
        岗位职责   
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。
 
 
岗位要求:
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算；
6. 参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
        
        岗位职责：
负责项目后端功能开发，维护，优化

任职要求：
计算机软件或相关专业，本科以上学历，2年以上工作经验。
熟悉php,python,java或者golang任意一种语言，参与过一个以上完整项目的功能开发与维护
熟悉http，tcp协议，熟悉服务器网络通信，熟悉多线程与并发处理
熟悉mysql，mongodb,redis等数据库技术
有热情，有上进心，有较强的解决问题的能力
        
        工作职责：1、负责即时通讯（IM）模块的开发和优化工作2、负责高质量的编码，理解和掌握性能优化、高可用理念任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上go开发经验2、良好的设计和编码规范3、有大规模高并发访问的服务器开发经验4、熟悉REST架构和web开发5、熟悉Rabbitmq、Kafka等消息队列中间件6、熟悉mysql、redis、hbase等7、熟悉TCP/IP协议8、具有良好的团队合作精神，具有钻研精神
        
        职位描述：

负责应用系统架构设计、选型和优化，及性能、容量优化
出行、社交场景下的技术攻关，提供完整有效的解决方案和思路
系统框架和核心代码的编写

职位需求：

本科以上学历，计算机/数学相关专业，5年以上服务端研发经验
负责过中大型分布式系统架构，了解微服务架构和SOA
精通Java，掌握JavaScript/Golang优先
熟悉常用的中间件（消息中间件、缓存、rpc、流计算等）
熟悉TCP/IP和HTTP(S)协议，对常用的网络通信和rpc框架有较好的了解
具备出行、社交领域系统经验优先
        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发。
 
职位要求：
1.     本科学历，计算机或相关专业，三年以上后台开发工作经验；
2. 熟悉Linux/Unix平台上的Golang开发；  3.熟悉关系型数据库中的一种，具备sql调优能力;
4.具备良好的学习能力，分析解决问题能力；
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        工作职责：
知乎社区相关产品的研发
负责指导相关工程师，按照质量要求完成产品开发工作
数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代
与产品设计师、 FE & App 工程师一起探讨和实现社区产品的功能及改进

职位要求：
至少 1 年及以上 Golang 开发经验
* 有互联网业务系统的研发经验，熟悉移动互联网开发相关技术栈
对计算机相关基础知识有扎实的理解，掌握常用数据结构和算法
良好的编码和文档习惯
对技术有热情，喜欢钻研，并且对新技术保持关注

加分项：
有 Python 等多语言工作经验
有项目管理及架构设计经验
有大型互联网 App 或 Web 后端开发经验
        
        岗位职责：
1.负责不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
2.负责区块链技术层代码研发；
3.负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术等其他相关专业，有良好的英语阅读能力者优先；
2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先；
3.具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；
4.熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；
5.熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
6.熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；
7.具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧；
8.熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api ；
9.对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
        
        岗位职责：  基于fabric框架进行智能合约开发和环境构建：  1、按照业务需求编写Go语言智能合约代码  2、构建高安全高可用MSP  3、构建高性能可扩展OSN；  4、构建基于广域网的多节点区块链网络；  5、修正fabric代码中的缺陷；  6、增强fabric代码以支持业务需求；  7、团队内技术分享与讨论  以上职责团队共同完成  岗位要求：  1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；  2、3年以上软件开发或运维经验  3、1年以上Go语言开发经验，或者3年以上C语言开发经验  4、熟练使用Linux操作系统  5、熟悉Hyperledger fabric开源区块链框架特别优先  6、熟悉Kafka，Zookeeper开源框架优先  7、熟悉Docker容器技术，CouchDB数据库技术优先  8、熟悉CA证书体系优先。   9、熟悉Ethereum开源区块链框架优先

        
        
职位描述：
工作职责
1.参与大型分布式系统的设计与开发
2.参与公共组件的设计与开发
3.参与前沿技术的调研与开发
4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长
5.负责应用规划及架构设计，能够出具完成的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等

职位要求
1.计算机软件或相关专业，本科以上学历
2.熟悉Nginx静态服务器。
3.熟悉GoLang并发编程，分布式消息服务NSQ。
4.熟悉Docker，有虚拟化系统的研发经验者优先。
熟悉分布式、高并发及高性能的设计与编码及性能调优。
了解Linux系统，熟悉使用Linux命令。
了解memcached，redis中的其中一项缓存框架技术。
了解MySQL数据库开发，配置、维护、性能优化。
具备大数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验
具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成
拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，利于维护
有很强的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力
热爱分布式框架开发工作，追求技术细节，团队合作意识良好
有中等规模互联网分布式框架开发和实施经验
 
        
        
 熟练掌握Go，或C／C++
 具有分布式系统的开发经验
 掌握p2p通信原理
 掌握docker部署
 有ETH，或HyperLedger经验优先


我们为医疗机构开发基于区块链的健康数据管理和传输系统，有相关领域经验的优先。
        
        项目涉及o2o，移动支付，以及对账清分系统。
岗位职责
1、负责平台内部架构优化和系统安全以及容灾等建设工作；
2、2、负责平台系统设计、开发和维护工作；
3、负责新产品特性设计实现、预研究；
4、负责平台对外接口设计和开发工作；
5、代领团队完成大项目的攻坚。
岗位要求
1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上计算机开发工作经验；
2、熟悉互联网行业，有高度的责任感和工作热情，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力；
3、精通Golang语言，精通Golang的web应用开发技术及其开发框架；
4、精通linux下系统和网络编程，熟悉多进程和多线程编程；
5、精通postgres/redis数据库，有处理架构海量数据能力，对web开发有深入经验，了解http、TCP/IP协议；
4、熟悉linux系统，掌握一门常用脚本语言(如shell,perl,python,ruby等)；
5、有支付相关项目开发经验者优先；
6、有设计并开发实践过高并发高可用系统经验者优先。
        
        工作职责
参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
解决高并发和大规模实时流量下，流量调度平台的设计和研发
保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；


任职资格
本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验，互联完公司背景；
深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
精通PHP/Go开发经验者优先；
熟悉 ElasticDB、HBase、Redis、MySQL 等数据库开发。
良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；

加分项：
具备以 Golang 为 Base 的项目研发经验，深入理解 Golang 的并发机制和内存模型
开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先； 
对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
具有分布式系统设计和开发经验者优先。 

【加入我们，你将获得】
1、极具竞争力的薪资待遇，而且随时都可能加薪；
2、舒适、整洁、开放的办公环境，自由、欢乐的团队氛围；
3、每周5天，弹性工作制，10:00AM上班；
4、五险一金，节日礼金，生日礼金，项目奖金，无限量零食；
5、丰富多彩的员工活动，工作日出游；
6、充分授权，能有效实现自我规划，展现自我价值；
7、和各个领域最优秀的一群年轻人一起共事。

      美篇APP是目前国内最大的移动图文创作分享社区，致力于记录和分享生活点滴，创作你的精彩故事！上线3年来，用户突破6000万，累计发布9000万篇文章和20亿张图片，每日新增文章超过20万，历史累计访问量已达150亿次。2017年春节期间，美篇更是一路冲到App Store社交榜第4名，紧随QQ、微信和微博之后。2016年，美篇加入腾讯“双百计划”，2017年，获得真格基金1700万元的A轮融资，同年12月获得经纬中国、真格基金4300万A+轮融资。现估值3亿。下一步，美篇将继续通过用户创作优质内容，构建高价值的移动关系网络，让每个人的生活都是美篇。
        
        工作职责

1. 负责物流研发部基础服务组相关的需求分析、代码开发、代码审查工作
2. 配合架构师、技术Leader确保基础服务系统技术产出质量，对系统可用性进行设计，代码质量进行把控，确保系统稳定性等

岗位要求

1. 本科及以上学历（985/211优先），扎实的计算机基础。
2. 有过复杂、高并发交易系统的架构设计和优化经验，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度。
3. 2年及以上工作经验，对Golang熟悉并有过1年以上开发经验;有系统排障经验，可以快速排查定位问题；至少对高并发、分布式、缓存、序列化、微服务等一个或多个领域有过研究，并且有相关实践经验。
4. 熟悉数据库应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
5. 学习能力强，认真负责，对技术有热情有渴望
6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务
7. 具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，在互联网或业界有一定影响力公司的工作经验者优先
8. 在 Github 上参与贡献过优秀 Go 开源项目者优先
        
        作为基础架构团队的一员，在拼多多，你每天将：
在社交电商领域排名第一的新兴独角兽公司中切身感受公司和个人同时高速成长的感觉；
为几百人的研发团队提供架构系统和中间件支持，规划技术发展方向，带动团队技术氛围；
面临海量存储、高并发、超大规模流量带来的技术压力，解决各个业务团队碰到的疑难杂症；
在充满创造力和活力的年轻团队中，技术驱动业务，改变互联网电商行业！

岗位职责：
1. 负责大规模分布式存储系统设计，负责核心模块代码编写；
2. 整合分析业务需求，提供最合适的存储解决方案；
3. 迎接业务增长带来的技术挑战，打造在高并发场景下的稳定，低延迟，高可用的存储系统。

岗位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上研发经验，掌握C++/go语言；
2. 对redis/memcached/levelDB/rocksDB的一项或多项熟悉并有二次开发能力；
3. 熟悉网络编程，TCP/IP协议，异步I/O模型；
4. 熟悉分布式存储系统相关原理，在生产环境有快速定位问题的能力；
5. 具有目标感，很强的责任心和上进心，良好的沟通，团队协作能力；
6. 展示你的实力，一切条件皆免。
        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；五年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，掌握常见数据结构，掌握C/C++、Golang、Java之一语言工具；
4、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
5、熟悉熟悉微服务开发，具备独立模块设计开发能力；
6、熟悉并发编程模式，能使用熟悉的编程语言完成简单并发场景的开发；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
3、参与面向B端的企业级SaaS服务平台的构建；
4、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
5、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有SaaS服务系统开发经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物
        
        1.熟悉golang或c++开发，3年以上实际项目经验；     2.精通linux/unix网络编程、多线程编程；     3.逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；     4.掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；     加分项：     1、熟悉Python     2、有高并发、数据集群、海量数据处理研发经验     3、Spider、搜索、推荐系统、自然语言处理、机器学习等相关经验         
        
        职位描述：
1.采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2.直播、消息通信及增值业务相关的产品设计开发 
3.同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
 
任职要求：
1.计算机或相关专业统招本科及以上学历
2.熟悉Go，具有2年以上实际项目开发经验，也欢迎精通Python或C/C++的开发者
3.熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统
4.有高负载、高并发开发设计经验
5.有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其他开源项目者优先
        
        【职位描述】
负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于UDP协议、游戏网络同步算法。

【任职要求】
1. 1年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构；
2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；
3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景，熟悉TCP、UDP协议；
4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis）；
5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控；
6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”；
7. 为自己写的代码骄傲！
        
        岗位职责：
1、参与公司新产品的后台架构讨论、设计，方案形成和落地；
2、负责新产品后台关键模块的开发；
3、在团队承担技术核心角色，指导其他人员进行模块设计和开发；
4、技术难题问题的研究和解决；
5、配合产品、设计、运营，确保新产品的顺利进行。
 
任职要求：
1、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；
2、精通golang,深入理解goroutine机制,两年golang项目经验（经验足够有意转go开发的也可）和三年以上其它语言（JAVA/C++）的项目经验；
3、精通TCP/IP，HTTP协议，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；精通Protobuf/JSON序列化协议
4、对高并发、高可用的分布式系统有正确、深刻的理解，提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
5、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制,熟悉redis等；
6、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；负责开发过大型在线系统、im系统核心模块的优先
7、有丰富的工作经验，对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；有开源项目者优先；
8、有较强的逻辑思维能力和学习能力，善于分析、归纳、解决问题；对新技术和业界发展趋势保持热情和关注。

        
        岗位职责：1. 基于GO语言开发大规模分布式信息系统；2. 负责公司项目平台服务开发运维。 任职要求：1. 正规学校本科以上学历，计算机相关专业，同等岗位两年工作经验；2. 熟练掌握至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Go；3. 对分布式存储有比较清晰的认识和理解4. 熟悉linux环境下的多线程、网络编程技术； 5. 熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理； 6. 有钻研精神，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队协作精神。 

具有以下条件者优先：1.熟悉web前端开发
        
        岗位职责
负责人工智能业务后台系统的设计、开发、维护。

 任职要求
1.熟练使用Golang。
2.具有良好的数据结构与算法基础。
3.熟悉Linux操作系统，能熟练使用Shell以及在Linux或macOS上进行开发。
4.熟悉计算机网络相关知识。
5.熟悉关系型数据库, NoSQL数据库, 消息队列。
6.熟悉Golang生态环境, 使用Golang原生包或第三方框架进行过web编程。
7.熟悉分布式开发、云计算架构。
8.熟练使用Docker以及相关工具链。
9.对Golang各数据类型底层实现，类型系统, goroutine调度, 并发模型有了解者优先。
10.对Kubernetes有经验者优先。
11.对机器学习有经验者优先。

        
        【职位描述】负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。【任职要求】1. 4年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”
        
        任职要求：  1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的计算机理论基础；不考虑应届生，具有1年以上相关领域工作经验
2、3年以上服务端开发经验，2年以上 Go 实战经验； 3、熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC框架、消息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验； 4、精通 Go，熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验； 5、熟练使用Linux/Unix系统及其开发环境； 6、熟悉常用数据库，如MySQL、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；  7、熟悉HTTP、TCP、RESTful等Web应用开发中的常用协议/规范； 8、熟练Git，认同严苛的代码评审、持续质量改进； 9、积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力；  加分项 1、拥有自己的技术博客 2、有良好的测试习惯 3、活跃的 Github 等站点用户，对开源社区有贡献 4、对待技术态度开放，有Ruby、Java等其他语言开发经验 5、有团队管理经验者
        
        职位诱惑：
六险一金,定期体检,技术大牛团
职位描述：
工作职责
1. 负责一亩田核心产品后端开发
2. 负责核心技术算法的研究、实现和优化
3. 负责前瞻技术的跟踪调研和落地 

任职要求
1. 本科以上学历，2年以上工作经验
2. 热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。
3. 强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。
4. 深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通Python/GO/C/C++/PHP/Java等主流开发语言至少两种。
5. 熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化
6.具备专业领域的计算机知识和技能：搜索引擎、数据挖掘/机器学习、多媒体、地理信息系统、云计算、分布式系统等 优先考虑
        
        工作职责：
1. 瓜子研发效能平台的研发工作
2. 研发基于Kafka的流数据研发平台，支撑瓜子的海量实时数据需求
3. 基于kubernetes的云平台，研发开发框架和开发工具，让瓜子的研发运维更加高效
4. 根据业务抽象出通用的中间件和开发框架。
开发以及集成提升工程师开发效率的Code Pipeline，自动化构建，Code Review工具，代码质量控制工具
5. 推广先进的研发理念和研发实践，推进支撑平台的落地和实施

职位要求
1. 3年以上编程经验，有良好的设计及编码能力
2. 精通Go/Java/Python/C++等任意一门主流语言
3. 熟悉Linux，了解Docker
4. 具备良好的计算机素养和算法基础
5. 拥有自动化平台、CI/CD、DevOps等工具开发经验者优先；
6. 有服务器管理和运维经验优先
7. 有Web开发经验优先
        
        岗位职责：负责研发、维护共享云计算服务相关模块；
                 负责云计算前沿技术的研究与应用
岗位要求：
本科以上学历，具有3年及以上互联网服务端开发工作经验；
熟悉golang语言编程，熟悉IO、多线程等，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
熟悉MySql、Redis、kafka 或者 RabbitMQ等开源中间件；
具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；
熟悉PHP、LUA优先；
有拜读过 NGINX 源码的优先；
        
        职位描述：
1. 负责设计并实施大型的PaaS云平台，根据业务需求，对PaaS相关模块进行定制开发和维护；
2. 负责PaaS统的自动化运维设计和实现，确保系统的高可用性和满足业务高速增长的需求；
3. 线上故障的及时排错及处理；
4. 研究新的PaaS技术，并根据实际情况，在公司内使用和推广；
 
职位要求：
3年以上云平台系统设计和开发经验；
精通Golang，C++，或JAVA等面向对象语言；
熟悉微服务，Docker，Kubernetes等相关技术；
具备Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识；
具有解决高并发问题的实战经验和分布式系统的研发经验；
具备良好的Trouble Shooting能力；
有过相关开源社区开发经验者优先；
        
        关于我们
老柚是一家成立仅一年的公司，立志于做最大的中老年社交娱乐平台。我们有一个愿景，我们希望某一天，我们的父母可以用上我们的产品，这是一个为他们做的产品。

公司情况：
1. 小而美的创业公司，目前仅有10人，4个优秀的全栈工程师。
2. 有明确商业模式，不依赖融资的创业公司。
3. 工程师文化的创业公司，开放、自由、崇尚效率，拒绝996。
4. 后台技术栈为ruby + golang, 其中golang负责直播间消息，大部分业务功能由ruby实现。
5. 映客孵化，已独立发展，并盈利。公司财务状况好过大部分A/B轮创业公司。

职位要求:
1. 2年以上互联网公司后台开发经验
2. 熟练掌握一门及以上开发语言
3. 踏实、靠谱、聪明、愿意学习、渴望挑战

加分项:
1. 全栈工程师加分
2. hacker加分
3. 负责过大并发业务加分
4. 为开源社区做出贡献的加分（表达对开源贡献者的敬意）
5. 有同理心（希望为父母这一辈的人做一个好用的产品）加分

公司福利：
1. 年度出国游
2. 工作日三餐
3. 租房补贴
4. 愿意为创造好的工作环境，提供一切便利。

再次期待对参与创业有激情的小伙伴加入，在这移动互联网创业浪潮接近尾声的阶段。抓好扶手，最后一班车即将发车。
        
        我司为人才提供优质的人才晋升通道，优秀的小伙伴可享受多月年终奖+超额绩效+利润分红。

【职位优势】
1. 帮助你快速进入新金融科技（Fintech）行业，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快感，助你实现跨界与转型?? 
2. 公司目前根本不需要融资，背后集团公司注册资本118亿元，股东背景强大，确保你工作稳定无忧
3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”
4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人...
5. 集团公司高层对科技人才非常重视，因此薪水待遇特别好

【工作职责】 
1. 自动化运维平台设计与开发，DevOps实践
2. 参与构建自动化部署、监控平台、流量调度平台构建
3. 完成来自监控，系统工程师及产品经理的运维需求开发
4. 负责平台前端开发，包括用户交互模块，可视化展现模块等
5. 摸索AI 在运维自动化中的作用，探索下一代运维自动化体系

【任职要求】 
1、熟悉Golang 语言，基础扎实，1年以上 golang 开发工作经验，有完整的项目经验优先 ； 
2、精通Golang 协程，精通 channel 和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验； 
3、有Web开发经验，对 RESTful 概念有清晰的理解，并至少有一次 API Server 开发项目中运用到； 
4、熟悉 Zabbix、ansible、Open-Falcon 原理和使用，有二次开发经验优先 ；
5、对DevOps、Docker有一定认识，熟悉基本的运维工作和发布、环境交付流程。
        
        岗位职责：
1、负责消息推送系统API 相关服务开发及维护
2、参与后台系统架构设计
3、保证系统的高性能及高可用
4、负责新技术的预研和技术难点的突破
岗位要求：
1、本科以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；
2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
4、熟悉MySql、Redis、RabbitMQ等开源中间件；
5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先； 
6、熟悉Python，C/C++优先；
7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。
        
        职位描述：

1. 参与公司基础架构业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；

2. 有良好的拆解需求，分析问题能力；

3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；

4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。

任职要求：

1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；

2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；

3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；

4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦,并能持续的关注和优化自己做的项目；

5. 精通Go/java/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
        
        岗位职责：
1.负责Web、移动端等产品的服务端开发工作。2.现有系统的二次开发、调优及维护工作。3.负责实现稳定、可扩展的后台服务。4.负责服务器性能优化，安全性检查，应急问题处理，及业务系统的技术支撑。
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，有go语言相关的丰富开发经验。2、具有Web开发经验，熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等；3、熟练掌握 Git 等开发工具，熟悉html/css/javascript 等前端语言，有一定的基础并能解决相关开发问题；4、熟悉存储/缓存: 例如MySQL， Redis等，了解基本数据库相关的优化和设计原则；5、良好的自我管理和自我驱动能力，较好的动手解决问题的能力，善于学习，乐于分享，对新技术保持好奇心。
优先条件：
1、掌握Python/Ruby/C++/Javade.js/PHP等一种及以上者或熟悉PHP的Laravel框架者优先。2、算法功底强，有数据算法应用经验。3、爱好技术，喜欢探索新技术者优先。
        
        钛核互动所有服务器将会使用弹性云自动伸缩架构，在这里你将能够学习并开发具有国际最先进的云架构方案。我们招聘具有创新精神的工程师，敢创新、思维严谨、勇于承担。 基本能力要求:

 热爱玩游戏，热爱开发游戏。具备足够的游戏常识；
 生活工作态度积极，有足够的团队意识和协作精神；
 敢创新、思维严谨、勇于承担
 扎实编程功底，常用算法设计模式可以灵活运用到开发中
 能够开放心态学习任何新语言新知识
 能够阅读英文技术文档

 任职技能要求：

 能够在Linux下开发
 精通Golang

 加分项：

 精通网络通讯技术， 对多线程开发和线程安全有较深的理解。
 熟悉MongoDB, Redis优先
 有Linux下开发C/C++游戏服务器经验优先，熟悉指针、内存管理，epoll;
 拥有MMORPG开发经验者优先考虑
 熟悉云架构，有任何云服务使用经验（aws, aliyun, qingcloud, qcloud, ucloud）

 
        
        岗位要求：
1、大专以上学历
2、年满18岁以上，30岁以下，女性
3、一年以上相关岗位工作者优先
4、普通话标准，性格开朗，具有良好的沟通表达能力
5、工作认真负责有耐心，要有良好的为用户服务的意愿
6、具备良好的逻辑分析能力，能提炼日常工作中的用户反馈

岗位职责：
1、通过电话、互联网工具准确的回复客户问题，保证客户满意度
2、按照业务流程与话术规范，为客服提供专业的服务咨询
3、完成上级交办的其他工作
        
        岗位职责
1.推进运维自动化，提高运维开发协作效率，规范操作流程；
2.优化平台的持续集成/持续发布（CI/CD），与开发，测试团队打造动态的开发-测试-上线流水线；
3.对性能，安全，监控有自己的见解，熟悉zabbix监控系统，并在平台中集成响应的报警/日志功能；
4.基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。
专业技能要求
1.热爱运维工作，热爱学习并积极使用新技术，认同devops理念；
2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3.熟练使用GIT等源代码管理工具；
4.对DevOps有一定认识，熟悉基本的运维工作和发布、环境交付流程；
5.熟悉常见的devops工具：如Jenkins,anbile,gitlab,salt；
6.具备一定的golang/python/.net系统开发经验2年及以上工作经验。
优先条件
1.熟悉docker、KVM技术者优先；
2.熟悉ELK等日志数据收集方案者优先。
        
        小程序社交电商公司，上线后爆炸式增长，已获两轮顶级美元机构投资，公司团队来自京东、阿里、百度、映客等一线互联网公司。

公司成长潜力大，高期权激励。

求服务器开发工程师,电商产品经理，流量增长经理大拿一起加入。

主要工作内容: 服务器端项目开发与维护

主要工作要求:
1. 熟悉 go 开发语言，有相关开发与维护经验者最佳
2. 熟悉基础并发模型，常见问题与优化方法，有高并发场景开发经验最佳
3. 熟悉 HTTP 等基础网络通信协议，了解常见 web framework
4. 具有一定的基础运维能力，具有系统与服务问题的基本排查能力，熟悉常用 linux 命令， 
5. 熟悉 mysql, redis 等常用开发工具，了解基础性能指标
6.3年以上工作经验优先
        
        岗位职责：
小肚皮App后端接口
后台管理系统
Html5活动页面后端部分

岗位要求：
有责任心 
具有良好的沟通能力和学习能力
有独立解决问题的能力
有良好的编程基础
至少有半年以上的GO开发经验
对公司产品有认同感的优先

你可以得到：
高大上工作环境，VIP健身房，高性能游戏室等你来！
年底老板感恩季，绩效奖金拿到手瘫痪，豪华7日国际游
天天无限供应的零食大趴踢
每周公司心机大聚会，K歌*，吃饭*，密室逃脱*，等你来组队
每周一场与一群颜值高队友关于产品/市场的头(撕)脑(X)风(大)暴(会)
        
        岗位职责：
1.负责公司互联网相关产品的研发工作；
2.参与业务需求分析，深刻理解业务；
3.参与后端研发中涉及到的技术研究，技术选型及技术方案设计与实现；
4.参与软件项目的需求迭代，不断的优化和完善过程，对软件的安全，稳定，可靠负责；

岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 3年及以上linux服务器端开发经验，在知名互联网公司有工作经验者优先；
3.精通golang, 熟悉gin, begoo, grpc 等框架；
4. 有微服务，分布式架构经验优先；
5.熟悉SQL的使用，并了解NoSQL(redis,mongodb)相关技术；
6.有一定的高并发，高性能，分布式系统开发设计经验；
7.对软件产品的安全性，稳定性，可靠性敏感；有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中；

待遇：
节假日加班费，时长加班的士费报销。
        
        职位描述
滴滴体验引擎，依托于稳定的高并发在线系统以及海量离线挖掘能力，为亿万司乘提供极致的出行体验。
我们利用多维举证，智能AI判责，智能奖惩管理，离线数据挖掘等手段，做到公平公正，同时通过千人千面的感知系统带给司乘有温度的实际体验。
这边是滴滴最核心的出行技术中台，这里拥有来自国内一线互联网公司的大拿，技术氛围浓厚，成长空间巨大，我们的目标是建设世界一流的体验引擎。
任职要求
1.计算机相关专业，三年以上工作经验
2.逻辑思维清晰，有技术热情，追求极致精神
3.编程基础扎实，熟练使用至少一种常用编程语言，包括但不限于PHP，Golang
4.具有以下背景会优先考虑：微服务，高并发，离线大数据，机器学习/数理统计

        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉Java/Php/C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司
我们做什么？
我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。
我们是谁？
智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。
我们能提供给你什么？
我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！
        
        工作职责：
游戏内逻辑功能开发, 游戏工具制作, SDK 接入, 架构优化

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机相关专业
2、至少一年以上游戏服务端开发工作经验，曾从事 FPS, 卡牌类型项目者优先, 有成功上线产品优先
3、数据结构基础好,有 C/C++ 服务端编程背景更佳, 最好使用过 mysql, mongodb, redis, kafka, nginx, python
4、希望您心态开放, 沟通表达能力好, 有持续学习习惯

此岗位接受数据结构基础好的实习生
        
        关于我们：
侯斯特是一站式微信营销和粉丝管理管理的SaaS平台，处于目前大热的社交营销领域，是微信TOP10的第三方公众平台。
我们希望自己的产品能够帮助企业真正发挥公众号的价值，从粉丝里发现生意，用粉丝提升生意。2年来，超过10万个公众号使用侯斯特。而我们确信，在微信社交营销和粉丝管理领域，侯斯特的产品是目前市面上综合实力最强的一家。我们希望找到你加入我们，一起驱动这个强大工具。
我们的技术架构非常先进，全面使用Golang以及Docker，如果你真的想提升技术和站在行业的最前沿，选择我们不会错！

工作职责
1.参与公司核心业务的应用开发与测试；
2.解决服务遇到的问题，与团队一起攻克难题，提升系统性能。

任职要求
1.有不错的沟通能力
2.有不错的产品思想
3.有基本的Go语言开发能力
4.用过Redis
5.熟练使用MySQL
6.懂得“无状态”是什么意思，可以写支持水平扩容的web应用
7.至少自己尝试过Docker

加分项
1.拥有自己的技术博客
2.Github站点用户，对开源社区有贡献
        
        【岗位职责】
参与设计系统架构
负责产品服务端的研发和演进;
解决问题,优化性能
【岗位要求】
精通C/C++/Go/JAVA/ Python至少一种编程语
良好的编程风格和编写文档的习惯
良好的数据结构和算法基础,良好的技术文档阅读
与理解能力;
擅长 Linux平台下高性能软件架构与设计,熟悉分
布式系统原理,理解集群开发和高可用相关实践
熟悉常用数据库 MySQL、 MongoDB、 Redis等基
本操作,了解相关原理及其实现;
熟悉 Linux环境,熟悉 Docker,Git, Nginx等常用
工具,有一定的运维经验优先
熟悉HTTP协议,具有 RESTfU接口设计的经验优
先
有 github账号者优先
        
        1. 负责区块链产品的设计和研发工作;2. 开发基于广告业务的公有链；3. 研究区块链的协议，运行机制和底层实现，协助完善区块链基础产品。任职要求：1、软件工程、计算机等相关专业本科及以上学历；2、2年以上开发工作经验，有互联网或金融行业经验者优先；3、熟悉Linux，2年以上Golang或nodejs开发经验；4、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；5、熟悉区块链产品（比特币或以太坊）的原理、机制和相关加密算法者优先；6、良好的团队协作精神和执行力，较强的学习能力、分析问题和解决问题能力。
        
        【岗位职责】
1.负责高性能广告引擎的设计、开发和持续优化，搭建高并发、低延迟的广告投放系统;
2.负责广告结算系统、数据实时计算系统的开发及持续优化
3.与算法团队一起，研发和优化广告召回、排序、竞价、频率/流量控制等核心投放策略；
4.对现有系统的不足进行分析,找到目前系统的瓶颈,改进提高系统性能
【岗位要求】 
1.计算机相关专业本科及以上学历,具有系统的工作经验;
2.拥有扎实的计算机编程能力,尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底;
3.熟悉Linux，有丰富的Go/C++编程经验，熟悉使用shell/awk等脚本语言;
4.熟悉TCP/IP以及网络编程等方面的开发或使用经验;
5.勤于学习，善于分析问题、解决问题; 
6.对技术有激情、有追求；富于技术创新精神，勇于解决技术难题; 
7.有互联网广告系统开发的经验者优先
8.掌握python/php等脚本语言者优先;
9.掌握MapReduce、流式计算者优先.
 
        
        岗位职责：
参与公司核心数据平台的方案设计与功能开发；
确定产品的技术解决方案和开发时间评估；
负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等

任职要求：
本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务器端开发经验；
精通 Go/C++/Java 中至少一门编程语言，有Go开发经验者优先；
熟悉常用的 SQL/NoSQL 数据库原理，熟悉 Linux/HTTP协议/网络编程；
良好的代码风格和文档习惯，对软件质量有很高的追求；
熟练掌握常用设计模式，阅读过主流开源框架代码；
有责任心、自我驱动、善于团队协作；
        
        岗位职责说明：
1、参与区块链平台核心技术开发，包括共识算法、权限控制、安全加密等；
2、参与设计和实现数字资产发行、管理和交易的API等；

岗位任职要求：
1、精通Go / C / C++ / python，有丰富而完整的项目开发经验；
2、有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
3、了解密码学、加密算法理论，具有一定工程实现经验；

4、全日制本科以上学历，985/211院校软件工程、数学、计算机、信息安全相关专业。


        
        服务端系统方案设计与研发
1、2年以上开发经验,熟练掌握Go语言，具备1年以上go语言开发经验；
2、熟悉TCP/IP网络编程、熟悉不同的IO模型，常用数据结构和算法；
3、能够使用Golang进行MySQL，Redis，MongoDB等相关应用的设计和开发工作；
4、能熟练地在Linux或Unix上进行服务端开发和维护工作；
 5、善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心，有良好的代码风格和编程习惯；能承受一定强度的工作压力。 
        
        职位描述:

 电子数据取证/分析产品模块设计和研发；
 根据项目计划按时完成软件开发和单元测试工作以及Bug修复；
 跟进业务变化和技术发展

 
职位要求：


 计算机基础扎实，数据结构、操作系统、网络原理清晰；
 熟练使用C++/Go语言，至少1年以上相关工作经验；
 熟悉 C/C++/GO 语言相关框架，具有RESTful、Linux开发经验者优先；
 思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；
 富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上

 6. 该岗位要求第一学历为统招本科，计算机类相关专业，CET4级及以上，985/211类高校优秀毕业生尤佳
        
        工作职责：
1、负责公司AI系统层的功能研发与系统优化；
2．负责相关AI系统维护，确保系统运行稳定可靠
3、参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定并撰写相关技术文档。
 
任职要求：
1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；
3、具有AI产品系统层开发经验者优先；
4、技术栈：至少熟悉或精通C++/Go/JAVA其中之一编程语言；
4，熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理；
5、熟悉Linux系统开发者优先；
8、具有storm，Hadoop，openstack 等经验者优先；
6、有视频编解码/视频内容分析/推荐系统相关经验者优先
7、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
8、学习能力强，拥有较强的逻辑思维能力，对问题有钻研精神，有较好的沟通交流能力；
        
        岗位职责：
1.对现有项目微服务化改造，给出多种解决方案和相应的技术评估；
2.参与微服务架构设计、技术调研和方案制定；
3.负责公司微服务框架的功能模块的代码编写；
4.负责分布式服务基础架构组件开发和优化；
5.参与技术难题攻关。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟悉使用golang或c/c++等开发语言，具有良好的编码习惯和逻辑思维能力；
3、有丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；
4、了解容器技术，如Docker，Docker Compose，Kubernetes等；
5、熟悉HTTP、Restful API、有Restful API接口设计和开发经验；
6、熟悉后端团队常用开发和协同工具，具备微服务开发经验优先；
7、具有分布式系统设计,高性能大并发项目经验优先；
        
        设计与实现高可用的golang系统，承载高并发、低延迟
的用户请求 


有良好的编码习惯。不要求层级封装，但要求逻辑清晰，可读性较强


熟悉简单的自动化部署程序，熟悉基于docker的自动化部署流程。熟练使用kubernates的优先。


熟悉golang和nodejs服务框架的优先


两年以上的项目经验，发邮件时记得要附上github地址




工作职责：


参与能源大数据平台表现层和数据层的开发调试和部署工作 


参与其他项目的开发和调研工作
        
        职位描述：

1、计算机相关专业本科
2、熟悉 Linux 操作系统，计算机基础扎实，数据结构、网络原理清晰
3、能熟练使用 go 语言
4、具备较强的逻辑思维能力，对挑战性问题充满热情，喜欢解决问题和分析问题
5、有强烈的上进心和求知欲，学习能力强
        
        职位描述：
工作职责：
1.使用Golang进行服务器功能的开发；
2.参与服务器架构的优化调整；
3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4.学习研究业界先进技术，保持技术进步。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，至少2年以上Go项目开发经验；
2.熟悉Go语言，熟悉MySQL、Redis，熟悉Git等工具的使用；
3.有高负载、高并发开发设计经验，具有分布式系统设计和开发经验；
4.熟悉Linux，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程，熟悉多线程或多进程编程；
5.对常见的第三方开源项目如Protobuf、ZooKeeper等有一定了解；
        
        1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；
2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Node.js，Go(Python/Go优先)；
3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；
4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；
5、有基本的Web前端开发经验；
 
加分项：
 
1、熟悉Django，Flask，Beego和Celery等框架；
2、深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践;
3、有运维经验, 了解DevOps；
4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现；
5、一颗对技术热切的心, 有blog或者github账号；

        
        岗位职责：
1. 开发waf系统；
2. 开发基于docker的PaaS私有云；
3. 完成多可用区架构开发；
4. 现有系统的优化，功能改进
 
岗位要求：
1.熟悉C/C++，熟悉Linux系统开发
2.熟悉操作系统原理、体系结构
3.了解Linux网络协议栈，了解Linux bridge/NAT及TCP/IP协议
4.熟悉Docker，有Docker相关经验
5.有较强的源码阅读、分析能力，能独立开发较大规模的系统
6.计算机相关专业，本科或以上学历
        
        职位诱惑：
腾讯团队，人工智能，在线教育

岗位职责：
1、负责产品的后台开发，搭建高性能、高可靠、高可用的后台技术架构；
2、与产品、运营团队一起写作，保证项目的正常推进；

岗位要求：
1、精通golang或c++开发，3年以上实际项目经验，懂得一门其他编程语言，比如PHP、Java、Python；
2、精通Web开发，了解tcp/ip协议，有socket编程经验，了解http协议；
3、对高并发、分布式计算、异步有深刻理解；
4、掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档；
6、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先。
        
        职位描述：
负责开发并优化分布式的科学计算平台。
任职资格：
   1.    熟练掌握 Python 或 Go 编程语言；
   2.    具有两年以上的Web开发经验。熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
   3.    熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储；
   4.    对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
   5.    使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式。
 
加分项：
   1.    有服务开发经验，熟悉 RPC 框架、 Protocol Buffers 等；
   2.    有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；
   3.    对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
   4.    有过生产环境下 Docker 的使用经验；
   5.    熟悉科学计算或高性能计算。
        
        为深入研究区块链，我司现诚意招聘GO语言开发工程师。


【我们希望您】
1、熟练掌握C++、C++11；
2、熟练掌握Visual C++；
3、熟练掌握WTL开发，或有MFC开发经验；
4、熟悉Win32开发；
5、了解TCP/IP及socket/winsock编程；
6、了解GDI编程；
7、了解多线程开发；
8、有Linux环境下C++开发经验者优先，了解GO语言者优先


【在我们公司您能够享受到】
1、无处不在的福利：五险一金有保障、年度体检保健康、餐饮补贴天天有、带薪休假少不了。每个国内外节假日、公司年会和周年庆我们都会组织别出心裁的庆祝活动让员工放松身心，也会准备丰富多彩的礼品，每月准时举办的生日party和大大小小的公费团建活动、能人异士汇聚的兴趣俱乐部、水果日、健身器材、阅览室、年度拓展、全员outing、优厚的购房贷款、绝对符合你工作表现的年终奖金等等；
2、激情的团队：各种行业大佬教你技能带你飞，热情洋溢的小鲜肉团队一起奋战一起玩耍，只有想不到，没有我们融都的小伙伴做不到；
3、多样化的培训：新员工入职培训带你最短时间内全方位了解公司、融入团队，不定期的业务培训和竞赛激发你的无限潜能，mentor手把手传授经验、帮你熟悉业务，只要你想，在融都的每一天你都能看到自己的成长；
4、可观的发展空间：公司将根据您的表现和发展情况提供一年两次的升职加薪机会；
5、非常重要：朝九晚六，周末双休！

如果您对互联网金融和区块链技术充满兴趣，那还在等什么？赶快发送您的简历给我们吧！下一个Rongduer就是您！
        
        岗位职责:
负责业务系统的开发
任职要求：
1.一年以上工作经验，熟练掌握go语言编程，有高并发网络编程经验
2.熟悉linux开发环境下的shell使用，系统配置，调优
3.熟悉tcp,http协议
4.具备sql调优能力
5.熟悉beego框架
6.较强的沟通能力,为人乐观开朗

有以下经验者优先：
擅长算法,擅长算法,擅长算法,大学期间获得ACM/Topcoder等竞赛奖项者优先!!!
其他语言掌握C#/java者
有大胆创新并热于分享讨论者
有热门开源代码分析经验

        
        职位描述：
1. 模块的分析、设计、实现工作；
2. 使用Go语言实现公司的相关产品;
3. 独立负责和保证相关系统的稳定、持久运行;
4. 独立解决相关系统的技术问题;
任职要求：
1. 计算机或数学相关专业全日制本科以上学历;
2. 3年Golang项目经验；
3. 熟悉MySql\redis\MQ\RPC等技术生态;
4. 熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议;
5. 熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；良好的算法基础和清晰的编程思路;
6. 具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务;
7. 具备较强的解决问题和性能优化的能力;
8. 有微服务架构经验优先;
加分项
1. 有高并发分布式系统开发经验者优先；
2. 有微服务架构经验优先；
        
        职位描述
1. 负责第三方支付平台中风控系统的设计、研发工作，提升产品稳定性，保障产品的高性能；
2. 学习研究业界先进技术，保持技术进步，并将其应用在工作中。
3. 与产品经理尝试沟通产品需求；
4. 进行相关产品的技术文档编写、方案设计；
 
任职要求
 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年及以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Java/Go/C/C++等至少一门语言；
6. 熟悉Esper等CEP引擎优先
7. 熟悉Drools等规则引擎优先
7. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
8. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        岗位职责：
参与广告投放系统的研发
任职要求：
1、计算机、软件工程、电子信息工程等相关专业本科以上学历，1~3年工作经验; 
2、熟悉基本的数据结构和算法，对算法的时空复杂度、对代码的性能有基本的认知；
3、具有一定的linux系统开发经验，了解多线程、网络编程、数据库等基本知识; 
4、至少熟悉c/c++/go/lua中的一种语言; 
5、至少熟悉一种脚本语言; 
5、学习能力强，对技术有钻研精神; 
6、请在简历中附上你认为对你影响最深的一本技术类书籍的名字，并简要说明原因; 
符合以下条件者优先：
1、在github上经常贡献代码、在stackoverflow上经常回答问题、有自己的技术博客者优先，请在简历中附上github ID、stackoverflow ID、博客地址等; 
2、熟悉计算广告基本技术、广告投放产品逻辑，有相关行业背景者优先;
        
        职位描述：
-负责瓜子智能客服系统的重构和开发优化。
职位要求：
-计算机或者数学相关专业，本科及以上学历；
-具有2年以上Go/PHP语言经验，熟悉相关语言下的常用技术框架；
-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握；
-MySQL/SqlServer/Oracle数据库使用至少精通一种；
-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范；
-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力。
        
        岗位职责：
主要负责互联网高并发服务端应用开发、大规模数据实时处理分析、数据平台建设。
任职要求：
1. 熟悉Go； 
2. 熟悉TCP/IP协议，熟悉Linux基础配置和管理，熟悉Mysql、Redis等数据库；
3. 有高并发处理经验、互联网系统架构设计经验者优先；
4. 有网络及应用性能优化经验者优先；
5. 有大数据存储、开发经验者优先；
6. 至少熟练使用一门脚本语言（Python/Lua/NodeJS）。
        
        岗位职责： 
1、 使用go语言开发手机游戏服务器； 
2、 根据策划文档,设计实现游戏功能； 
3、 测试,修改bug,优化代码； 
4、 辅助工具开发； 
5、 文档编写。 
 
任职要求： 
1、熟悉go语言,或熟悉c++/erlang愿意转go的也可以； 
2、2年及以上游戏服务器开发经验； 
3、完整开发过一款手机游戏,有棋牌游戏开发经验优先； 
4、熟悉tcp,mysql,数据结构及算法； 
5、有高负载,高并发开发经验优先； 
6、计算机或理工科专业优先。
        
        职位描述
1. 从事CMS和API SERVER架构的规划和开发,；
2. 参与平台层面技术方案的规划和设计；
3. 负责系统开发过程中资源协调、技术执行和质量的把控；
4. 解决技术难题、组织知识分享
5. 参与改进开发过程中的规范和流程。
6. 及时与团队成员沟通，及时提供其所需的接口和部分数据结构的服务器端实现。

职位要求
1、本科及计算机相关专业毕业，1年以上互联网或软件行业相关工作经验；
2、扎实的计算机基础知识，精通(Java, python,golang)至少其中一个编程语言，对其他编程语言有较好理解；熟悉linux开发环境并快速搭建, 熟悉mysql, mongodb, redis等常用数据库／缓存／队列项目的使用和优化；了解HTML，CSS，JS, 有任意开源的CSS/JS框架使用经验；
3、能够快速理解和梳理业务，合理规划系统功能和结构；
4、具有较强的领导和组织协调能力，优秀的沟通和执行能力；
5、深入理解计算机网络和现代操作系统；
6、有国内优秀互联网公司架构经验优先；
7、有hadoop，hbase, hive使用经验者优先；
        
        优势：Erlang/Go/Scala开发大规模分布式系统

要求
1、本科或以上学历，计算机、物理、数学相关专业；
2、2年以上Golang后端开发经验，有互联网企业工作经验；
3、熟悉Docker、etcd、InfluxDB、Prometheus等项目；
4、掌握基础的分布式系统设计，熟悉微服务与高可用架构设计；
5、TCP/IP、HTTP、MQTT、CoAP等协议栈开发经验者优先；  

加分项目
参与过Apache或Github开源项目

工作地点：杭州、深圳

        
        持续迭代产品，为产品增加新功能；
优化算法，提升用户文档编写体验；
擅长Go，了解 HTTP、TCP 等网络相关协议；
DevOps: 从编码到部署，全方位提升运维效率，完善持续集成和部署流程；
熟悉关系型数据库的使用方法以及常见的优化方案；
使用过至少一种 NoSQL 数据库，包括但不限于 Redis、MongoDB 和 HBase；
熟悉 Linux 操作系统的使用和简单的运维；
了解测试的重要性，熟悉测试驱动开发；
熟练使用 Git。
        
        岗位职责：
1、负责公司产品服务器端开发及维护；
2、负责实现产品功能系统设计和开发；
3、负责服务器配置、部署和维护；
4、负责服务器相关工具的开发；
5、与团队成员密切协作完成功能开发。

录用条件：
1、熟悉Go语言，Go协程，Channel，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
2、熟悉json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式 良好的算法基础和清晰的编程思路；
3、熟悉tcp，ip，http等网络协议；
4、熟悉 Linux、Redis、关系型数据库、Docker等；
5、良好的职业道德素养及工作态度。
        
        CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。 公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。

目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）岗位职责：1. 基于 CURIO Social CRM 的产品研发、以及项目开发；2. CURIO ESHOP 的产品平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；

• 职位要求
1. 了解Golang，使用Golang开发过服务器端程序，或其他语言（C、Python、Ruby、Java）等具有两年以上开发经验
2. 熟悉或了解 Beego（Golang） 或 Flask、Django（Python）或 Rails（Ruby）等至少一个框架；
3. 熟悉Mongodb、Redis等NoSQL数据库 或者 诸如 Postgresql、MySQL  等关系数据库
4. 使用 git
5. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，和工作激情，能在较强大的压力下工作。
6. 热爱互联网，对互联网有深入研究者尤佳

• 加分项（一项或多项）
1. 喜欢打游戏！！！
2. 具有分布式系统的开发经验
3. 了解Docker、Marathon
4. 了解 Ansible
5. 具有很好的英文表达和沟通能力
        
        云联万维Yunion是云计算软件和服务提供商，专注于混合云和多云管理软件开发，自主研发的YunionCMP产品能够提供跨各种私有云和公有云的资源管理、监控、应用部署、计费等服务。核心团队来自美团网早期员工，成立之初即获得徐小平老师的真格基金的天使轮投资及多个大客户订单。加入我们，团队靠谱／学习成长／有激情／有梦想／有期权／各种福利一应俱全。
     欢迎有梦想，有能力的你加入Yunion大家庭，一起实现梦想！

岗位职责：
1. 负责多云管理平台的后端开发，为前端提供API服务
2. 改进和完善后端开发架构和工具链，持续提高开发效率和质量
3. 开发对接OpenStack/VMWare vCenter/阿里云/AWS/Azure等云平台
 
任职要求：
1. 计算机相关专业本科及以上，有两年相关产品研发经验；
2. 极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践；
3. 熟练掌握操作系统原理，Internet网络原理；
4. 熟练掌握至少一门编程语言，具备根据协议文档开发原型的能力；
5. 熟练掌握RESTful API规范，并有丰富开发经验；
6. 熟练掌握多线程编程，IPC编程；
7. 具备任一以下知识背景者优先考虑：
   a) 对KVM/VMWare ESXi/cgroup/namespace等有深入研究和使用经验；
   b) 有云计算管理平台系统的开发经验，熟悉相关代码，并有部署、使用经验；
   c) 有OpenStack/VMWare vCenter等云平台二次开发经验；
   d) 有阿里云/AWS/Azure等公有云API开发经验；
   e) 有Linux内核内存、IO、网络、cgroup等系统优化和改进经验；
8. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先。

        
        工作内容: 
1.负责新浪客户端、手机新浪网后端服务开发；
2.负责系统架构优化。
任职资格:
1.精通Golang等语言，3年以上Web开发经验，具有高并发架构或开发工作经验；
2.精通 Mysql及Nosql 数据库（Memcached、Redis 等）；
3.熟悉一种 web开发框架（Golang）；
4.熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验；
5.对分布式、高可用、高性能，海量数据处理设计及开发有一定实践经验；
6.较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识 ,有大型互联网工作经验优先。
        
        工作职责：
1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSearch）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        岗位职责：
1、 负责公司互联网产品的后端软件设计、开发、维护、及测试；
2、 持续重构后端软件及代码；

岗位要求：
1. 熟悉Go语言及后端开发，有成熟Go语言开发案例优先；
2. 2年以上互联网后端开发，或其他通讯类开发经验；
3. 熟悉C++，Java，Node JS语言或至少其中一种，如果精通Go语言，这条可以放宽；
4. 熟悉SQL或NoSQL数据库开发；
5. 了解分布式系统，熟悉并发处理并调优；
6. 熟悉微服务架构，有微服务开发经验优先；
7. 热爱编程且好学，有志于成为全栈工程师或正在努力成为全栈工程师者尤佳；
8. 熟悉LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优，以Linux或OSX日常工作平台；
9. 熟悉敏捷开发，熟悉常用设计模式；
10. 有良好的编程习惯，代码具有非常好的可读性、扩展性、健壮性；
11. 善于沟通，良好的团队合作精神，良好的责任感和进取精神。
        
        岗位要求：
1、三年以上web后台程序开发经验；
2、精通Java/Go  语言至少其中的一种
3、熟悉html,css,Javascript等web技术，精通JQuery，可以独立编写易于操作的web页面
4、熟悉mysql数据库，熟练掌握SQL语言
5、熟悉HTTP协议原理
6、数据结构和算法基础扎实，熟悉JDK
7、良好的沟通和团队协作能力, 严谨的工作态度和抗压能力。
 
岗位职责：
1. 负责设计和开发后台管理系统
2. 负责维护和改进后台管理系统

工作环境和待遇：
·         工作地点马尼拉。你将能学到很多，并利用最新的技术完成极富挑战的项目
·         PC或iMac自选, 以及Apple外接显示器
·         真正的弹性工作制，没有迟到。每周五天
·         入职半年后可享受每年24天带薪年假，春节7天假期另算。
·         每年公司提供机票基金8千。
·         公司包工作餐（午餐+晚餐）
·         免费提供酒店式公寓，设施齐全，拎包入住。
·         公寓提供游泳池、健身房等设施可供免费使用.
·         提供医保（一万RMB）,
·         佣人，水、电、网费公司包
·         每年一次全面体检
·        每月至少两次公司聚餐
·         常年无限量现磨咖啡
·        生日时候，有party ，有礼金，
·        入职周年庆，年年庆
·       年底旅游
·       年底13薪
·       节日礼品
·       年终晚会（丰厚礼品）
        
        一年以上golang服务端程序开发经验
熟悉golang channel,goroutine等特性
三年以上服务端开发经验
熟悉mysql,redis,mongodb等配置使用方法
熟悉tcp/ip, http/https协议
熟悉docker开发方式
有gitlab-ci/travis-ci/teamcity使用经验优先
有c/c++/python开发经验优先
有golang高并发服务器开发经验优先
        
        工作职责：
参与主导整个主站和移动端服务端的微服务开发；

职位要求：
1、三年以上工作经验，计算机软件或相关专业，本科以上学历；
2、熟悉GO Web服务开发；
3、了解PHP/Java/Python/Ruby/C/C++其中一种语言；
4、了解jQuery/HTML前端开发技术；
5、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
6、熟悉memcached，redis中的其中一项缓存框架技术；
7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
8、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验。要求随时随地贯彻最优化开发的思想；
9、有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力；
10、热爱开发工作，追求细节，团队合作意识良好；
11、有互联网大型项目经验优先。
        
        一、岗位描述：
1：参与IM的需求、设计和开发工作
2：参与后台系统的维护支撑工作
二、技能要求：
1：熟练使用go语言，至少2年以上的实际开发经验
2：熟悉使用mysql，redis，mq
3：熟悉网络、多线程、高并发编程经验
4：良好的沟通和团队协作能力，严谨的工作态度和抗压能力
        
        岗位职责： 
1. 负责互联网产品的业务系统开发和维护； 
2. 负责相关系统的架构设计和开发； 
职位要求：
1. 计算机相关专业, 大学专科及以上学历, 二年及以上后台开发工作经验；
2. 精通Go语言编程, 熟悉Linux开发环境，对网络编程、多线程编程等有丰富的经验； 
3. 熟悉mysql、redis等中间件，熟悉数据结构设计和SQL调优；
4. 至少掌握一门或以上脚本语言，如 javascript、python 等，能运用脚本开发辅助工具，提升工作效率；
5. 有灵敏的技术嗅觉，有钻研精神，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力； 
6. 有高性能、大并发后台服务架构设计和开发经验者优先。 

        
        岗位职责：1、 负责区块链(blockchain)底层技术的研究和开发；2、 参与区块链服务层架构设计和开发工作，如：接入服务、认证服务、合约服务、共识服务等；3、 制定服务层接入规范，与应用层开发人员对接，支持应用落地。
任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有较强的学习沟通和口头表达能力；2、有3年以上GO语言开发经验，具有良好的编程习惯和风格；3、熟悉开源项目，Hyperledger Fabric.、Ethereum、Bitcoin；4、熟悉区块链的原理技术、熟悉加密技术、TCP/IP协议、P2P网络协议 ；5、有github开源项目. 熟悉开源项目流程. 有良好的英文阅读能力的优先；
        
        工作职责：
1、负责核心系统 golang 重构
2、负责核心系统开发（流媒体／高性能 DNS）

任职要求：
1、本科学历，计算机、电子、信息类专业，1-3年相关工作经验
2、熟悉 Linux，CDN原理，TCP/IP网络协议，HTTP/DNS协议   
3、熟练掌握 golang 语言并有项目开发经验
4、熟悉 C／C++ 优先；
5、github 上有相关项目优先
6、熟悉分布式一致性算法和协议 raft 等优先

福利：
正常五险一金外、话费补助、电脑补助。试用期工资不打折。

团队氛围：
1）、技术/学习氛围浓厚、工作氛围轻松，弹性工作制；
2）、弱化行政管理，结合项目机制、结果导向；
3）、团队成员随时交流、对实现方案 open 态度；
        
        云化5g新网元项目 期待您的加入 
加入华为 大有可为
        
        【职位描述】
负责核心系统服务器端API实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。
 
【任职要求】
1. 2年以上相关工作经验，熟悉Go的语言特性；
2. 熟悉算法；
3. 熟悉mysql / mongo等数据库使用场景
4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；
5. 逻辑清楚，思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；
6. 富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上。
7. 为自己写的代码骄傲！
        
        社群方面：我们主要有“多彩英雄学院”和“多彩性格”，面向管理者和专业人士。课程方面：我们具有独立自主开发的性格分析课、人才评估课、职场心理课咨询方面：我们提供一对一的管理教练、职业规划教练、职场心理教练等服务。工作内容：
1. 根据要求完成前端需要的接口；2. 使用和管理数据库，AWS DynamoDB；3. 使用和管理ASW S3存储；4. 独立完成服务器的配置；5. 维护和完善接口文档。任职资格：1. 专科以上2. 具有进取心3. 具有责任心4. 良好的沟通和团队合作精神
5. 具有良好的自学能力
6. 接触过或可以自学搞定AWS DynamoDB、AWS S3等云计算相关服务。
        
        职位描述：
1、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现
2、负责公司后端核心模块的设计与开发
3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题
4、有贡献开源代码或维护自己博客的优先
职位要求：
1、3年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解。
2、 出色的编码能力，精通golang。
3、对后端程序性能优化有丰富经验。
4、掌握Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用。
5、 熟悉常用的算法，熟悉开源框架，解决问题能力强。
6、对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定理解。
7、 对HTTP协议有深刻的理解，熟悉TCP/IP等网络协议。
        
        岗位职责

参与区块链相关系统的设计与开发；
能主动对项目的改进方向提出想法；

岗位要求

计算机或相近专业, 大学本科及以上学历；
熟悉Go语言编程, 熟悉Python语言的编程，熟悉Linux相关使用与编程；
有长期投身区块链应用的热情和兴趣；
愿意学习了解区块链协议、加密技术、共识算法、智能合约等基础知识；
有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神；


        
        Golang区块链研发工程师
 
岗位职责：
从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
开发基于以太坊的金融平台和基础框架；
编写区块链中的共识算法、区块定义、数据库存放、通信处理等研发工作；
搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；
 
技能要求：
软件工程或计算机相关专业，本科及以上，3年以上开发工作经验；
拥有Linux环境下海量并发系统的开发和运维经验
掌握常见的算法和数据结构，并拥有良好的编码能力
拥有使用   Golang 的经验。掌握至少一门脚本语言
阅读过Bitcoin，Ethereum，BitShares或IOTA等项目的源代码，并有自己独到的理解
参与过区块链相关的项目，例如交易所，钱包。公链等开发的优先
  
附：可以的话请提供github地址或者贡献过的开源项目代码；
请尽情展示你的实力，不要怕我们hold 不住。
        
        岗位职责：
1、将Blockchain（区块链）技术应用于法院相关业务场景。
职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；
2、有良好的编程习惯和编码风格，精通Golang/Java/C/C++/Node.js中的一种或多种语言；
3、具有扎实的基础（操作系统，算法，数据结构等）；
4、熟练掌握至少一种流行的RPC；
5、有较强的学习能力，能熟练阅读英文技术文档；
6、具备良好的表达能力和沟通能力，能够承受一定的工作压力；
7、对工作认真负责、有强烈的责任感、并有良好的团队合作精神。
有以下任一经验优先：
1、有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验； 
2、Bitcoin、以太坊、Hyperledger等公开区块链项目研究或参与者； 
3、主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目；
        
        岗位职责：1. 基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2. 与产品经理尝试沟通产品需求；3. 参与相关产品的技术文档编写，方案设计；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2. 理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3. 理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码； 
        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；五年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，掌握常见数据结构，掌握C/C++、Golang、Java之一语言工具；
4、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
5、熟悉熟悉微服务开发，具备独立模块设计开发能力；
6、熟悉并发编程模式，能使用熟悉的编程语言完成简单并发场景的开发；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
3、参与面向B端的企业级SaaS服务平台的构建；
4、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
5、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有SaaS服务系统开发经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物
        
        岗位职责：1.负责公司游戏产品的功能分析、设计、开发与维护等工作；2.根据开发进度和任务分配，完成游戏相应模块软件设计、开发、编程等任务；3.研究新技术，引入到实际项目应用当中；4.持续优化现有系统、线上问题排查及修复；5.维护项目文档和手册，持续完善技术知识库。任职要求：1. 本科是985大学优先2.5年以上工作经验，游戏产品服务器后端开发经验3年，1年golang项目经验3.熟悉网络编程、多线程编程技术，有完整的核心功能开发和设计经验；4.熟悉linux平台的C/C++/Golang中的某种编程语言（Golang优先）； 5.熟悉linux系统，对高并发处理有一定经验；6.熟悉HTTP/TCP/UDP协议； 7.独立开发过棋牌游戏优先。
        
        岗位职责：
区块链方向：负责区块链（联盟链）的智能合约代码开发；2）大数据风控方向：负责风控大数据模型的代码开发；负责智能大数据防欺诈服务端代码开发；风控数据可视化系统开发；3）应用系统方向：负责企业大数据上链和经营数据分析系统的开发；负责银行端APP、web的开发。
 
任职要求：
1、基础扎实，熟练使用Golang，有1年以上Golang开发工作经验；
2、有高并发web系统开发经验，熟悉http、tcp协议，了解nginx、apache、lighttpd或任何一款开源web服务；
3、熟悉Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；
4、熟悉Golang协程，Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有一定的认识；
5、熟悉linux基本操作，熟悉js、html等前端语言优先；
6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        岗位职责：
负责人工智能业务后台系统的设计、开发、维护。
岗位要求：
1.熟练使用Golang。
2.具有良好的数据结构与算法基础。
3.熟悉Linux操作系统，能熟练使用Shell以及在Linux或macOS上进行开发。
4.熟悉计算机网络相关知识。
5.熟悉关系型数据库, NoSQL数据库, 消息队列。
6.熟悉Golang生态环境, 使用Golang原生包或第三方框架进行过web编程。
7.熟悉分布式开发、云计算架构。
8.熟练使用Docker以及相关工具链。
9.对Golang各数据类型底层实现，类型系统, goroutine调度, 并发模型有了解者优先。
10.对Kubernetes有经验者优先。
11.对机器学习有经验者优先。
        
        岗位职责：

1.负责基于区块链技术联盟链、私有链的架构设计与核心代码开发
2.持续跟进区块链技术在数字货币、智能合约等方向的发展，及相关技术的研究
3.积极探索区块链技术在金融方向新的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑

岗位要求:

1.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；
2.熟练掌握Go，Java，C++等主流区块链系统开发语言至少一种，Go优先，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
3.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
5.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。
        
        Go 服务器开发工程师
职位描述
负责 Shou 产品服务器逻辑开发，并对服务器端核心框架进行优化。 
 
任职要求
* 丰富的 Go 服务器开发经验或者有其他同等 HTTP 相关开发经验
* 熟悉 Linux 或者 Mac 开发环境
* 熟悉 PostgreSQL、Redis 数据库
* 熟练 JavaScript、 Python、Ruby、Erlang、C 等开发经验优先。
        
        1. 具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
2. 开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；熟悉php/c/c++/java，至少一年你使用经验；
3. 精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
4. 有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
5. 熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式
6. 良好的算法基础和清晰的编程思路；熟悉tcp，ip，http等网络协议；
7. 工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
8. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；

        
        1.容器管理平台首页监控页面所有API和前端页面适配
2.优化监控方式，启用异步goroutine收集监控信息，减少前端请求接口
3.优化服务器页面的后端监控接口，涉及到dashboard后端，kubelet/cadviser/heapster内部接口更改
4.优化应用页面的后端接口，提高此页面http接口性能
5.实现应用商店的后端管理功能，在管理员界面实现应用的上传认证以及应用删除功能
6.全新实现自动化部署页面的后端所有接口
        
        岗位职责 
·         1.大专及以上学历 
·         2.采用Go语言（Golang）开发稳健可扩展的后端程序 
·         3.通过单元测试以及代码审查等提升优化代码质量 
·         4.重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果 
职位要求 
·         1.至少1年以上Golang开发经验 
·         2.熟悉MySql，PG，MongoDB等数据库应用开发经验 
·         3.熟悉分布式架构及consul框架优先 
·         4.有良好的编程习惯，对编程有非常浓厚的兴趣，重视Code Review 
·         5.有一定的网络编程经验。熟悉REST API设计和开发 
·         6.具备较强的解决问题和性能优化的能力 
·         7.有Github开源作品以及个人Blog的优先考虑
        
        1. 有1-3款或以上完整原创项目经验
2. 熟悉Go，通讯协议，数据库，多线程等技术
3. 熟悉高并发数据处理，C++，智能合约者优先
4. 大型MMO游戏项目经验者优先
        
        岗位描述：
1、负责产品服务端模块的设计、开发、优化和维护；
2、负责产品服务端的日常维护及已有功能的优化工作；

岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，网站服务端开发经验3年以上；
2、精通Go编程，了解php，理解主流网站服务器运行原理，熟悉性能调优，有高并发框架设计开发经验；
3、熟悉网络编程，熟悉包括TCP/IP，HTTP在内的常用网络协议；
4、熟悉数据库相关技术，熟练使用MySQL，了解其运行原理，具有数据库优化经验；
5、具有强烈好奇心，良好的团队精神，优秀的学习能力、分析问题能力、执行力以及沟通能力；
6、热爱游戏，工作严谨，能适应高强度开发和工作压力；
        
        职位描述：1.参与设计可扩展的架构，并保证服务端架构的合理性和适应能力，以有效应对海量请求和海量数据的挑战；2.参与研发实施过程中的编码、技术文档编写、性能调优等；3.参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行。任职条件：1.1计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上研发经验;2.熟练使用 Python / Golang / PHP 语言；3.熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、MongoDB、RabbitMQ ）并了解其特性和应用场景；4.熟悉 Linux 以及常规 Shell 操作；5.熟练使用 Vim，Git 等研发工具；6.有大型爬虫系统研发经验者优先；7.对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，有良好的编程习惯。
        
        岗位职责：
1.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2.与产品经理沟通产品需求；
3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4.学习研究业界先进技术，保持技术进步。

岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上服务端研发经验；
2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4.良好的编码和文档习惯，良好的代码风格；
5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7.对区块链技术有了解的优先。
        
        工作职责
1、CDN调度系统(GSLB) 模块/功能/接口的开发

工作经验及能力要求：
1、本科学历，计算机、电子、信息类专业，1-3年相关工作经验
2、熟悉Linux，CDN原理，TCP/IP网络协议，HTTP/HTTPS/DNS协议   
3、熟练掌握Go语言，从事Go相关项目开发工作1年以上 

        
        岗位职责：
1、根据开发经理分配的任务完成项目模块的开发
2、修改项目测试bug并参与新产品及现有产品的维护工作
3、根据需求、设计文档在一定范围内独立完成模块逻辑的开发与设计
 
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机相关专业，大学英语4级
2、热爱开源事业，熟悉golang领域的各种开源框架
3、对新技术新思想有强烈的兴趣
4、熟练使用go语言，熟悉linux环境
5、熟练使用各种主流关系型、非关系型数据库，熟悉MongoDB大数据存储优先
6、熟悉区块链、虚拟货币、量化交易并有极大兴趣优先
 
        
        
 对产品、设计需求给出技术评估和解决方案；
 参与项目开发，管理负责项目的时间进度；
 功克实现工作中遇到的性能、架构等技术难点；
 参与公司Golang、后端的架构设计、标准及规范制定；

职位要求：

 全日制大学本科或以上学历，3年或以上相关工作经验；
 熟悉 Golang、Java、Python、Ruby中至少一种编程语言；
 熟悉常见的数据结构和算法；
 熟悉 TCP/IP，特别是 HTTP 协议；
 熟悉 Linux 常用CLI工具，熟悉Shell编写；
 熟悉 Nginx、MySQL、Redis、ES等常见中间的使用及其性能调优方法；
 熟悉常见的容灾、高可用架构；
 了解DevOps，对灰度发布有一定经验；
 良好的分析处理问题能力、业务理解能力；
 良好的英文文档阅读能力，良好的团队沟通和协作能力。

加分项：

 熟悉Docker、Kubernetes；

        
        职位描述：
1.参与开发云平台基础金融数据分析计算工作；
2.参与云服务基础服务和数据接口开发工作；
3.负责设计相关服务的api和文档编写；
4.参与云平台其他相关工作；

职位要求：
1.本科及以上学历；
2.1-2年以上的服务端开发工作；
3.能熟练地在linux环境下进行开发；
4.对新技术有较好的研究能力，良好的团队协助精神，逻辑思维清晰；
5.有相应的云服务开发经验，熟悉go语言优先考虑；
6.了解证券行情/交易相关业务者优先考虑。
        
        基础架构组：
   QJSS（分布式小文件存储系统）
   QJIM（分布式IM）
   QJSF（分布式服务框架）
   QJDISCONF（分布式配置管理中心）
   QJAPPCONF（分布式APP配置中心）
基础业务组：
   趣机API业务、即时通讯类业务等
职位要求：
1、能轻松自如的阅读英文技术资料，习惯通过手册，Google搜索, Stack Overflow, Server Fault等途径寻找问题答案；
2、了解Linux的使用，熟练使用命令行界面，能使用Linux服务器；
3、了解Linux编程，Sockets编程，用C写过多进程/多线程的网络服务程序优先；
4、了解TCP/IP协议栈，HTTP协议，熟悉数据库MySQL、NoSQL优先；
5、熟悉一种动态语言，PHP/PYTHON优先，使用过任意一种函数式编程语言优先；
6、了解版本控制软件的原理，使用过一种版本控制软件优先；
7、有自己的GitHub仓库优先。

        
        工作职责：1. 重构后端代码，设计和实现各类API；2. 优化代码，解决高并发等线上等业务瓶颈；3. 维护开发和测试服务器；4. 持续集成，实现自动化部署和发布；5. 整理现有后端业务架构，形成文档。职位要求：1. 精通PHP，3年以上PHP开发web产品的实际经验, 有ThinkPHP 3.x/5.x版本以及Laravel 5.x / Lumen5.x框架实际开发经验优先；2. 精通MySQL数据库，有SQL优化经验, 能够快速为复杂业务需求建模；3. 熟练使用Linux与编写shell脚本；4. 熟练掌握Redis/MongoDB在线上业务中的应用；5. 熟悉HTTP/HTTPS等网络协议以及掌握常用安全加密知识；6. 熟练配置Nginx/Apache等Web服务器，对负载均衡等服务器性能优化有研究优先；7. 熟练掌握Git，会根据Git/Gitlab workflow合作开发，会使用Jenkins等工具进行自动化集成和部署管理工作；8. 掌握常用数据结构和算法；9. 有Golang基础和微服务架构实践经验，会使用RPC，能使用Docker以及k8s部署和管理应用优先；10. 有敏捷开发XP/SCRUM优先；会写单元/功能测试代码优先；11. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；性格乐观开朗，逻辑性强，善于和不同背景的人合作，沟通能力强。
        
        岗位描述：1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，能够完成从设计到开发的工作；2、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构，云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发，如RDS，Redis，云存储等等；3、研究私有云基础服务组件，解决共性需求，评估系统性能和运行状态，建立私有云量化指标，根据线上应用情况将应用从传统服务器迁移至私有云；4、梳理优化私有云平台的架构和稳定性；负责公司最前沿云技术研究及跟进。岗位要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验或2年以上云计算行业工作经验；2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言，或者其他OO语言；3、有分布式系统开发，云计算经验者优先；4、熟悉开源虚拟化QEMU/KVM/LibVirt，对其有深入的了解；5、熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；搭建过Mesos、Marathon管理Docker或OpenStack管理Docker平台者优先。
        
        岗位职责：
    1. 跨境电商项目，参与业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    2. 有良好的拆解需求、分析问题能力；                      
    3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
    
任职资格：
    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
 2. 精通Go等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
   
        
        （薪资可面议）
岗位职责: 
1、编写后端服务器程序，对外开放API。

岗位要求：
1、熟练掌握Go；
2、掌握至少一门其他语言如C/C++/Javascript/C#/Python/Nodejs/Java有加分；
3、熟练使用docker；
4、熟练使用mysql/postgresql/mongodb；
5、熟练使用git和相关工作流；
6、熟练使用阿里云；
7、熟悉网络栈的各层协议；
8、熟悉基础的数据结构和算法；
9、了解各种前沿技术。
        
        岗位职责：     1. 参与滴滴业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；     2. 有良好的拆解需求、分析问题能力；                           3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；     4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。     任职资格：     1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；     2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；     3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；     4. 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；     5. 精通Go等至少一门语言，有Go开发经验者优先；     6. 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；     7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。    
        
        1. 负责公司计算服务平台的系统架构设计与研发，包括但不限于日志，PaaS等基础平台；
2. 参与设计和实现高性能、高可用的实时日志系统，承载千万级QPS，为公司各产品提供服务；
3. 高质量地完成平台相关技术文档的编写；
4. 探索、研究新的技术方向，并应用于公司的实际项目中。

职位要求：
1. 熟练使用Golang，有生产运行的Golang程序的开发经验；
2. 熟悉数据结构和算法，熟悉网络编程，并发编程等技术；
3. 有很强的分析问题和解决问题的能力；
4. 熟悉 Linux / Unix 系统与开发环境，常用工具和命令，较好的诊断调优技能；
5. 熟练掌握基础平台（IaaS，PaaS，日志系统等）某领域经验优先；
6. 有运维工具项目经验优先；
7. 熟悉Docker容器技术、对vm虚拟化技术有了解者优先；
8. 掌握ELK的采集策略和工作原理优先；
9. 掌握vuejs/react，熟悉h5+css3，有前端开发经验者优先。
        
        工作内容: 
 
1.参与公司CMS后端核心系统的设计与开发； 
2.参与制定公司技术文档和开发规范，并对开发过程进行持续改进； 
3.参与公司其它互联网平台产品设计与开发。 
 
工作要求： 
 
1.扎实的编程功底，对数据结构和算法设计具有良好的理解； 
2.熟练掌握一种或几种后台开发语言(Go/Java/Python/PHP)，熟练掌握Go开发语言有限； 
3.熟悉MySQL/Redis等数据存储系统开发和性能优化技巧； 
4.对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有了解； 
5.热爱技术，勇于创新，具备优秀的理解、沟通和学习能力。
        
        岗位职责：1.负责WEB API设计、开发及维护2.编写RESTful API文档
3.负责、参与产品架构设计
任职资格：1.至少一年golang开发经验
2.熟悉mysql，Redis等数据库3.熟悉主流Go Web开发框架4.熟悉linux/unix系统、能够熟练使用git、git工作流5.良好的沟通、学习能力和团队合作能力加分项：1.有开源项目或技术博客2.有已上线的golang项目经验3.熟悉或了解一门其他语言4.熟练使用beego
        
        岗位职责：
1、交易撮合系统后台模块开发
2、性能优化

任职要求：
1、本科（含）以上学历，2年以上工作经验
2、熟悉C/C++，具备数据结构、面向对象、多线程和内存管理的基础和经验 
3、熟悉Golang/Python优先
4、学习能力和逻辑能力强，沟通能力好，较好的耐心, 具有良好的团队合作意识 
        
        【职位描述】
1. 使用Go语言实现公司的相关产品。
2. 设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
3. 设计或辅助设计相关系统的架构。
4. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
5. 独立解决相关系统的技术问题。

【任职要求】
计算机或数学相关专业本科以上学历。 主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
 熟悉不同的GOLANG组件或框架
 熟悉关系型与非关系型数据库更佳
熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用Git等源代码工具
具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。
具备较强的解决问题和性能优化的能力。
 熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。
熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议
 有高并发分布式系统开发经验者优先

        
        
 参与项目相关的服务端开发；
 针对项目在安全性、稳定性、可靠性方面的需求设计解决方案并实施；
 参与公司后端的架构设计，开发标准及规范制定。

职位要求：

 全日制大学本科或以上学历，1年以上相关工作经验；
 了解常用算法及数据结构、TCP/IP网络通讯原理；
 熟悉 Java / Go / Python 任一种开发语言及其常用 Framework；
 有nginx / mysql的使用经验；
 有网络爬虫开发经验都优先考虑；
 良好的英文文档阅读能力，良好的团队沟通和协作能力。


        
        岗位职责:1、负责部门的基础服务建设，比如消息队列、分布式缓存服务、分布式存储服务、IM服务等2、负责线上服务的性能优化和工具链建设
任职资格:1、两年以上C/C++/Golang开发经验2、喜欢钻研开源系统源代码3、熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统等优先4、对于网络编程、并发编程有深入研究者优先
        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发。
 
职位要求：
1.本科学历，计算机或相关专业，一年以上的后台开发工作经验；
2.熟悉Linux/UNIX操作系统下的Golang开发;
3.了解关系型数据库中的一种，具备sql调优能力;
4.具备良好的学习能力，分析解决问题能力；
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        岗位职责:"""工作职责：1、负责部门的基础服务建设，比如消息队列、分布式缓存服务、分布式存储服务、IM服务等2、负责线上服务的性能优化和工具链建设岗位要求：1、有过相关C/C++/Golang项目开发经验2、喜欢钻研开源系统源代码3、熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统等优先4、对于网络编程、并发编程有深入研究者优先"""
        
        【岗位职责】  1.采用Go语言（Golang）开发稳健可扩展的后端程序； 2.独立负责完成项目模块的设计、编码及相关文档编写，解决开发中的技术问题；  3.熟悉Linux/unix系统，熟悉网络编程；  4.有大规模分布式网络开发经验者有先考虑；  5.通过单元测试以及代码审查等提升优化代码质量； 6.参与数据可视化等产品的需求分析和功能设计； 7.重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。  【职位要求】  1.至少3年的开发经验以及1年以上Golang开发经验； 2.熟悉MySQL、MongoDB等数据库应用开发经验； 3.熟悉Redis缓存数据库； 4.有良好的编程习惯，对编程有非常浓厚的兴趣，重视Code Review； 5.有一定网络编程经验，熟悉REST API设计和开发； 6.具备较强的解决问题和性能优化的能力；  有以下经验者优先： （1）擅长算法,擅长算法,擅长算法,大学期间获得ACM/Topcoder等竞赛奖项者优先!!! （2）其他语言掌握C#/python/php者； （3）有大胆创新并热于分享讨论者； （4）有热门开源代码分析经验。
        
        岗位职责：
1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序，中间件；
2. 负责公司后端架构的搭建和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性；
3. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
4. 同产品和设计团队协作，理解需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。

任职要求:
1、3年以上后台开发经验，1年以上go开发经验；
2、熟悉linux，熟悉mysql，redis等数据库；
3、熟悉TCP协议，http协议，网络爬虫，es等的相关技术优先；
4、计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；
5、有良好的系统设计能力优先，具备按时完成项目开发与交付的能力；
6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        岗位职责：
负责公司核心数据平台的方案设计与功能开发；
确定产品的技术解决方案和开发时间评估；
调研业界前沿技术发展情况；
负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等

任职要求：
本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上服务器端开发经验；
精通 Golang/C++/Java 中一至两门编程语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；
熟悉主流 SQL/NoSQL 数据库原理，熟悉 Linux/HTTP协议/网络编程；
熟悉分布式数据库/分布式文件系统，有大型项目架构设计、调优经历；
有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉云端项目的部署和维护；
强烈的责任心、自我驱动、善于团队合作；
        
        岗位职责：1. 使用Go语言作为开发语言，对线上业务提供高并发的处理能力2. 熟悉Go语言的基本并发编程思想，热爱Go3. 熟练掌握数据结构知识4. 具有一定的算法基础5. 有rpc框架编程/高并发编程经历优先
工作要求：本科及其以上计算机相关专业
        
        5g全新云化网元 期待勇士加入 
加入华为 大有可为
        
        工作职责：
1、从事公司对象存储方面的golang的开发工作
2、 或者从事公司音视频后台的golang的开发工作
3、 或者从事公司cdn产品的相关工作的开发

任职资格：
1、2年以上linux C／C++ 研发经验，计算机或相关专业本科以上学历；
2、熟悉python 开发；
3、熟悉多线程或多线程编程技术，异步通信机制，内存管理，数据结构；
4、熟悉TCP/IPv4协议，熟悉HTTP等网络协议应用和开发；
5、熟悉Mysql等数据库；            
6、有网络编程、协议解析或网络io加速技术pfring/netmap/dpdk开发工作经验优先；
7、责任心强，乐于沟通，善于团队合作。
        
        岗位要求：
1、具备良好的计算机基础知识，包括但不限于：计算机网络（TCP/IP）、操作系统（进程、线程、CPU调度、存储分页）、数据结构（栈、堆、队列、树）与算法（排序、二分、贪心）
2、熟悉常见的数据库应用和设计、优化（关系型数据库和非关系型数据库），熟悉与之相关的数据建模、事务、索引、扩展、稳定性即特殊场景下的设计
3、熟悉Golang/PHP开发（二选一），熟悉擅长语言的代码组织和管理
4、熟悉Linux和shell，了解常用的shell命令
5、具备良好的职业素养，思考问题清晰有条理
6、可以针对方向性的工作，具备独当一面的能力；可以合理安排工作规划、计划、目标设定；并可带领团队完成落地
岗位职责：
1、负责公司基础架构中间件、通用工具组件等研发工作
2、负责针对某一个问题提出解决方案并实施落地
3、负责公司通用产品的研发
        
        1、基本功扎实；熟练掌握常见的数据结构和算法； 
2、熟练掌握 C、C++ 或者 Golang ； 
3、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目； 
4、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL 原理、使用场景以及限制； 
5、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于 RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
6、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先； 
7、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。
        
        2年以上golang项目经验，熟练掌握go语言编程，有高并发网络编程经验
掌握c／c++或者java
有微服务，分布式系统开发经验
熟悉linux线上运维，监控
熟悉通用通信协议：http，rpc等
有以下经验者优先
有hadoop，spark等段式／流式计算经验者优先
有移动广告领域经验优先
熟悉分布式存储原理
有热门开源代码分析经验
有个人技术博客，github 个人项目优先
      
岗位职责：
协作处理广告服务器每天上千万次请求
海量数据生产、消费（去重，统计等）
参与架构讨论及核心研发
提供自身业务及平台协作接口

        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化；

职位要求：
1、三年以上开发经验，一年以上的Golang开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Golang常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；
5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；
6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
10、有以下经验者优先：
① 熟练掌握一种以上脚本语言并能灵活运用；
② 具有大规模分布式系统的调优经验；
③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
        
        岗位要求
-熟练掌握Linux系统下的C/c++/golang/lua 的1种或以上语言 -责任心强，做事认真细致 -具备良好的敬业精神及团队协作精神，沟通能力良好 -具有良好的学习能力
-善于表达，容易沟通；

具备以下条件之一者优先: 
-热爱编程
-技术极客
-较强的编程能力和逻辑思维、反应灵活
-阅读过相关开源软件代码，并能清晰理解；

福利：
正常五险一金、话费补助、电脑补助、能力优秀者提供期权、
住房公积金公司部分提供 12%、
个税提供一定返回返回试用期工资不打折。

团队氛围：
1）、技术/学习氛围浓厚、工作氛围轻松，弹性工作制；
2）、弱化行政管理，结合项目机制、结果导向；
3）、团队成员随时交流、对实现方案 open 态度；
        
        【现居北京】【尽快到岗】【实习期保证6个月】
【职位优势】 1. 帮助你快速拥有新金融科技（Fintech）行业实习经历，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快乐，助你将来实现跨界与转型 2. 表现突出的实习生将来有机会被公司高薪录用，由于背后集团公司注册资本125亿元，股东背景强大，公司目前根本不需要融资，确保你将来的工作稳定无忧 3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”，并不是你想象中的“实习打杂儿” 4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人... 【工作内容】 - 学习并理解公司的产品和产品的设计思路 - 参与区块链系统架构设计、智能合约编写、部署与研究工作- 参与平台代码的Review、优化、维护与测试  - 负责相关业务系统文档的撰写 - 组织参与项目讨论 【职位要求】 - 实习至少6个月以上，每周保证4天的实习时间 - 985，211院校优先，本科或以上，IT类相关专业 - 熟练使用Go语言- 熟悉区块链HyperLedger架构优先- 学习能力强，有责任心，为人坦诚正直 - 良好的沟通协作能力与团队合作精神
        
        我司为人才提供优质的人才晋升通道，优秀的小伙伴可享受多月年终奖+超额绩效+利润分红。

【职位优势】
1. 帮助你快速进入新金融科技（Fintech）行业，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快感，助你实现跨界与转型?? 
2. 集团公司注册资本118亿元，股东背景强大，确保你工作稳定无忧
3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”
4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人...
5. 集团公司高层对科技人才非常重视，因此薪水待遇特别好

【工作职责】 
1. 自动化运维平台设计与开发，DevOps实践
2. 参与构建自动化部署、监控平台、流量调度平台构建
3. 完成来自监控，系统工程师及产品经理的运维需求开发
4. 负责平台前端开发，包括用户交互模块，可视化展现模块等
5. 摸索AI 在运维自动化中的作用，探索下一代运维自动化体系

【任职要求】 
1、熟悉Golang 语言，基础扎实，1年以上 golang 开发工作经验，有完整的项目经验优先 ； 
2、精通Golang 协程，精通 channel 和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验； 
3、有Web开发经验，对 RESTful 概念有清晰的理解，并至少有一次 API Server 开发项目中运用到； 
4、熟悉 Zabbix、ansible、Open-Falcon 原理和使用，有二次开发经验优先 ；
5、对DevOps、Docker有一定认识，熟悉基本的运维工作和发布、环境交付流程。
        
        岗位职责：
1、负责分析业务需求，提供后端服务设计及实现；
2、编写、维护API文档，并负责服务代码的相关测试及上线支付；
3、参与后端系统相关功能实现的讨论。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机专业优先；
2、熟悉Go语言，至少半年以上的Go实际开发工作经验（实习经历亦可），但至少有一个已完成的独立项目；
3、熟悉主流的Web框架，了解框架设计和实现原理；
4、熟悉多线程编程，熟悉HTTP(S)协议；
5、熟悉MySQL数据库和SQL语言，熟悉Redis；
6、熟悉RESTful API的设计规格，熟悉服务端设计模式。
        
        岗位职责：1.负责WEB API设计、开发及维护2.编写RESTful API文档3.负责、参与产品架构设计
任职资格：1.良好的计算机基础、网络基础2.熟悉mysql，Redis等数据库
3.熟悉主流Go Web开发框架4.熟悉linux/unix系统、能够熟练使用git、git工作流5.良好的沟通、学习能力和团队合作能力加分项：1.有开源项目或技术博客2.有已上线的golang项目经验3.熟悉或了解一门其他语言4.熟练使用beego
        
        工作职责:
基于Docker开源社区，开发高可靠自动化的云计算平台
职位要求：
名校本科以上学历，计算机/软件工程专业优先。
掌握基础的计算机专业知识，如Linux，网络，数据库，操作系统等
熟练掌握(Go, Java, C++)至少一种编程语言，熟悉Go语言者有加分，参与过开源项目者有加分
对新兴事物有强烈的好奇心，有将最新的技术转化为产品的热情
有与人沟通的能力，乐意分享，敢于承诺
工作地点：上海

        
        后台开发：
岗位职责： 
1、参与游戏服务器端需求设计,规划和实现； 
2、使用golang编写游戏服务器端逻辑与数据库操作； 
3、能够和客户端工程师配合，实现客户端和服务器端程序的数据交互功能； 
4、与项目组美术/策划人员深入沟通，准确实现开发需求； 
5、与测试人员配合，了解并解决产品中存在的问题，对产品细节能有很好的把握； 

岗位要求： 
1，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；2，三年以上Linux环境服务器开发的经验，精通Socket网络编程、服务器开发工作；3，三年以上使用Golang/C++语言开发的经验，熟悉IO、多线程、RPC等基础框架；4，良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题；5，热爱互联网，喜欢挑战者优先；6，具备良好的学习能力、分析解决问题能力。
        
        工作职责：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职要求
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。

        
        职位描述：
职位描述：
1、参与莲子基础数据平台服务的服务端架构设计与系统开发；
2、参与实施服务端的性能诊断与优化。


资格要求：
1、 扎实的计算机专业基础，熟悉常用的数据结构与算法；
2、 熟悉Go语言，熟悉shell或者python脚本并能在Linux环境进行开发；
加分项：
1、 有开源数据库如Postgresql、数据管理如zookeeper、etcd等key-value系统开发经验的优先；
2、 了解Docker/K8S容器技术及其内部实现原理（linux namespace、cgroup、lxc）者优先；
3、 有分布式系统相关开发设计经验者优先。

        
        工作职责：
1、基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2、与产品经理尝试沟通产品需求；
3、参与相关产品的技术文档编写，方案设计；
任职要求：
1、熟练掌握golang，至少一年Linux环境下golang实际项目开发经验；
2、熟悉Linux/Unix操作，熟练掌握shell常用命令；
3、熟悉mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；
4、熟悉常用数据结构与算法；
5、熟悉Git。
        
        Golang区块链算法工程师

 
职位描述：
1、参与基于区块链技术的公有链的开发，开发并实现区块链共识算法和其它底层实现；
2、参与基于区块链技术的公有链、联盟链的应用开发；
3、参与去中心化存储系统的优化与研发。
任职要求：
1、本科（统招）及以上学历，计算机专业；
3、熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统开发，或熟悉BFT、Paxos、Raft等一致性协议之一的细节，或熟悉Pow、Pos等 区块链共识算法
4、具备区块链应用落地项目经验优先，有技术博客、开源项目开发经验者优先；
 
        
        岗位职责：1、据工作需要进行技术攻关,实现毫秒级的高性能软硬件应用；2、针对现有产品进行重构和性能优化；3、参与项目的需求分析、方案设计以及接口设计等相关工作。任职要求：1、计算机及相关专业大学本科及以上学历，3年以上软件开发经验，精通C/C++语言；2、熟悉软件工程，有敏捷开发经验；3、具有扎实的数据结构及算法基础，良好的编程习惯，有c++11或boost开发经验优先； 4、熟悉多线程/多进程、网络通信等技术，有服务器/客户端模式软件或软硬件一体化软件开发经验；5、工作踏实，态度积极，责任心强，能够承担较大工作压力，有强烈的开拓精神；6、有团队管理经验者优先；7、熟悉nodejs加分
        
        1、负责开发维护公司研发领域的核心工具-代码托管服务。
2、构建全新的权限模型，在保证数据安全的基础上，能够提供简单灵活的访问方式与服务集成方式。
3、设计并实施全新的架构模型，以保证服务的高可用性及全球范围内的可用性。
4、提供统一的数据计算平台，可对存量代码进行快速、灵活的多维度分析。
5、设计并实现完善的监控机制，可对异常访问行为进行告警，并在必要的时候进行熔断处理。

任职要求：
1、沟通能力强，逻辑思维能力强，处理问题思路清晰，能够快速梳理需求，落实实现方案。
2、能够使用Golang进行日常的开发工作，熟悉常用的golang第三方库。
3、熟悉版本控制工具git，熟悉git的工作机制，能够根据git的工作机制扩展应用场景。
4、熟悉C++，能够阅读C++源码。
5、掌握分布式系统的原理，对分布式存储有较深入的认知。
6、了解git底层协议者优先。
7、熟悉ruby/Java等其他语言者优先。
        
        岗位职责：
1、 负责基于Docker容器的人工智能云服务开发、调优与维护；
2、 支持公司AI客户化项目落地的开发需求，如安保机器人、MCS云服务等项目。
岗位要求：
1、 计算机、通讯或相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验, 有扎实的计算机理论基础; 
2、 有Linux环境下服务器开发的经验，精通Socket网络编程； 
3、 至少精通开发语言Golang、PHP、Python、java中一种， 有C/C++语言开发经验者优先； 
4、 具有IO处理、多线程、RPC等后台基础开发使用经验者优先； 
5、 热爱互联网，喜欢挑战者优先；
6、 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。；
7、 良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题。
                            
        
        区块链支付平台高级工程师
岗位职责：1.数字资产交易平台及相关核心功能的开发；2.数字资产钱包开发；任职要求：1.精通Go语言开发，并有实际项目经验，有较强的架构能力和良好代码规范；2.熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；3.学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；4.精通GNU Linux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，并掌握常用性能优化技巧；5.计算机、通讯、数学等相关专业本科以上学历；6.熟练使用Git；7.质量意识高，对项目质量追求完美；8.有互联网金融项目经验/开源项目优先。
        
        本科以上学历，具有3年及以上互联网服务端开发工作经验；
熟悉golang语言编程，熟悉IO、多线程等，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；
熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
熟悉MySql、Redis、kafka 或者 RabbitMQ等开源中间件；
具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；
熟悉PHP、LUA优先；
有拜读过 NGINX 源码的优先；
自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。
        
        职位名称：Golang开发工程师（区块链）武汉

关于我们：

QLC Chain 是旨在建立世界上第一个去中心化网络服务NaaS，将区块链技术应用于通信服务基础设施，使每个人都可以运营网络服务，并从中受益。我们已经于2017年底完成募资，并在多家交易所上市。团队目前已完成第一款dApp的开发，并在研发自己的网络应用公链。目前希望有Golang开发和虚拟机经验的人才加入我们，与我们一起开发产品。此职位开放给3年以上有Golang与虚拟机开发经验的小伙伴来申请！地点可选择在武汉（优先）与长沙

区块链是目前最火的行业之一。我们的技术团队在通讯技术行业深耕多年，有丰富的行业经验。创业团队已经拥有一次创业经验并成功退出。团队成员拥有国内和海外名校背景。公司目前飞速发展，已有产品上市，同时还在研发其他区块链相关产品。公司结构扁平化，职位权限大且发展空间很大。加入处于上升周期创业公司的第一梯队将非常锻炼人，并且自己的意见都会被创办人和公司高层听见。我们期待与你共同成长！

目前在我们在北京/上海/长沙/武汉/香港均有团队。
公司网址：www.qlcchain.org
产品名称：WinQ, 已上Google Play 


教育/经验要求：
3年以上互联网研发经验
了解区块链技术，熟悉Bitcoin Ethereum NEO NANO等相关项目者优先。

最低工作经验：
熟悉Linux内核和Linux开发环境；
编程基础扎实，两年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程，有多种编程语言经验者优先；
丰富的网络编程经验，对TCP/IP、socket等网络技术有深入理解，熟练掌握P2P分布式网络开发；
了解区块链基础原理，有实际研发经验者尤佳。

偏好：
熟悉Ethereum ，NEO，NANO等公链项目者优先；
会虚拟机编译者优先；
有开源项目经验和贡献者优先；
有良好的编程热情，对新技术有好奇心，有创意者优先；
愿意ALL IN到区块链开发；
硕士学位优先。

地点：武汉 长沙 深圳 杭州




        
        1） Go lang 方向
2）PHP 方向
职责：
1、负责滴滴各种后台业务系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟
4、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
5、熟练掌握各种存储的使用，memache, mysql, redis, nosql
6、善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求

        
        岗位需求：
1. 2年 c/c++  golang python 开发经验
2. 熟悉HTTP，TCP/IP等常见网络协议，有相关网络编程经验
3. 熟悉多进程，多线程，协程等常见并行开发
4. 熟悉至少一种开源数据库或缓存系统，有相关编程经验
5. 有大型复杂系统设计开发经验者优先
6. 有大数据开发经验者优先
        
        职位描述：
公司会定期发放兼职任务，每个人可以通过简历审核评级后，接跟自己对等级别的任务。
职位要求：

 自己不擅长golang，但是想以后学习golang的其他语言开发工程师；
 想后期专做区块链行业的，可以进兼职群学习的同时接兼职任务。
 现在的工作比较满意，可以利用自己的闲暇时间完成兼职任务。

奖励：完成任务后可以拿到一定的奖励，具体奖励可以详细面谈。
        
        岗位职责说明：
1、参与区块链平台核心技术开发，包括共识算法、权限控制、安全加密等；
2、参与设计和实现数字资产发行、管理和交易的API等；

岗位任职要求：
1、精通Go / C / C++ / python，有丰富而完整的项目开发经验；
2、有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
3、了解密码学、加密算法理论，具有一定工程实现经验；

4、全日制本科以上学历，985/211院校软件工程、数学、计算机、信息安全相关专业。


        
        1、 负责完成区块数据的读取；
2、 负责完成与区块链上数据的交互；
3、 学习并掌握主链、侧链等开发工作；
4、 负责完成区块浏览器的构建。
5、 负责完成项目或产品所需的后端开发任务；
负责完成与APP或PC等前端的API接口交互；

任职资格：
1、计算机、软件相关专业本科及以上学历；
2、能够熟练阅读和编写英文文档；
3、5年以上互联网开发经验，对区块链有极兴趣和热情.
4、精通 golang、C++ 、熟悉nodejs有良好的编码习惯，编程基础扎实，逻辑思维能力强；
5、熟悉linux；
6、安全基础设施的架构规划，安全业务实践经验；
7、了解HTTP,RPC,TCP/IP协议；
8、有大型分布式系统的开发或架构经验；
9、精通NOSQL技术，如：redis,mongodb;
10、有丰富的高并发系统的开发经验;
11、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力，能够承受较大的工作压力。
        
        任职要求
· 计算机相关专业毕业，工作经验四年以上
· 计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统和网络编程
· 熟练掌握(Ruby/Golang/C++/Java)中的一种并愿意学习Ruby或Golang相关技能
· 有丰富的开发经验，有实际主导产品级工程项目的经验
· 加分：熟练掌握大数据相关技能，如Spark，Storm等
· 加分：熟悉高可用、高并发、高性能的分布式系统的设计与应用
· 加分：活跃于开源社区，对开源项目有贡献
注重代码质量，有良好的自我驱动能力，工作严谨，责任感强，有协作精神。 
岗位描述
· 开发维护直接面向外部客户的服务系统
· 开发维护面向内部的跨地区分布式系统
· 推进内部流程效率工具演进
· 参与大规模外部服务的基础设施建设


        
        任职要求：
1.熟悉Unix/Linux操作系统下的go语言开发；
2.熟悉网络编程，精通TCP/IP协议；
3.良好掌握操作系统、数据结构算法相关知识；
4.具有钻研精神，及良好的独立解决问题的能力；
5.责任心强，良好的沟通和团队协作能力；
6.熟悉mysql，redis等数据库者优先
7.有大规模、高性能服务器开发经验者优先。

工作职责：
1.负责游戏服务器端各功能模块的设计和实现
        
        职位诱惑：
五险一金,双体,老板NIC,人性化管理
职位描述：
【岗位职责】
1、负责系统后台的功能研发，通过实战一步步熟悉系统与提高研发能力。
2、负责相应模块的功能设计与研发，提供restful风格的API接口。
【任职要求】
1. 本科及以上学历，2年以上开发经验，至少做过一个大中型系统的核心功能设计。
2. 1年或以上Golang经验，熟悉Beego框架开发及程序调优，扎实的后端开发知识，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法。
3.有处理大数据量、高并发应用开发经验者优先；有c++开发经验者优先。
4. 熟悉HTTP，TCP协议；掌握MySQL，Redis或其他数据库。
5. 良好的逻辑思维能力，能够独立解决问题。
6. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识。
7. 有创业精神，对工作有强烈的责任感。
【福利待遇】
1、团队成员来自百度、腾讯等，技术氛围浓厚。
2、法定年假+带薪病假+五险一金。
3、由任务驱动的弹性工作制+人性化管理+扁平架构。
4、公司鼓励员工与企业共进步，设立企业图书馆，购书可报销；兼常邀请外部大牛成为分享嘉宾。
        
        岗位职责：
1、使用go语言开发移动应用；
任职资格：
1、熟悉Golang编程；
2、2年以上后端开发经验；
3、了解常用算法，操作系统理论，计算机网络，存储等相关服务器端开发技术；
4、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，乐于接受挑战；
5、熟悉DevOps工具链，具备DevOps领域的架构设计与实践经验； 
6、熟悉docker，有一种docker编排工具实践的经验
7、参与过大型项目者优先，了解其他编程语言（如 Nodejs，C，Lua，Python等）者优先；
8、了解大数据工具（如 Hadoop，Kafka，Zookeeper等）者优先；
        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；五年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，掌握常见数据结构，掌握C/C++、Golang、Java之一语言工具；
4、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
5、熟悉熟悉微服务开发，具备独立模块设计开发能力；
6、熟悉并发编程模式，能使用熟悉的编程语言完成简单并发场景的开发；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
3、参与面向B端的企业级SaaS服务平台的构建；
4、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
5、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有SaaS服务系统开发经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物
        
        岗位要求：
1、具备良好的计算机基础知识，包括但不限于：计算机网络（TCP/IP）、操作系统（进程、线程、CPU调度、存储分页）、数据结构（栈、堆、队列、树）与算法（排序、二分、贪心）

2、熟悉常见的数据库应用和设计、优化（关系型数据库和非关系型数据库），熟悉与之相关的数据建模、事务、索引、扩展、稳定性即特殊场景下的设计

3、熟悉Golang/PHP开发（二选一），熟悉擅长语言的代码组织和管理

4、熟悉Linux和shell，了解常用的shell命令

5、具备良好的职业素养，思考问题清晰有条理

6、可以针对方向性的工作，具备独当一面的能力；可以合理安排工作规划、计划、目标设定；并可带领团队完成落地

岗位职责：
1、负责公司基础架构中间件、通用工具组件等研发工作

2、负责针对某一个问题提出解决方案并实施落地

3、负责公司通用产品的研发
        
        岗位职责：
1. 支持PC迅雷、手机迅雷、海外项目的服务维护和新需求的实现；
2. PC迅雷和手雷项目现有服务的go改造和容器化；
3. 完善自动化运维，完善CI/CD，使服务弹性伸缩，快速扩容，自动fail over。
 
任职要求：
1. 3年以上服务器后台开发经验（或名牌大学计算机相关专业毕业，1年以上服务器后台开发经验）；
2. 精通Go语言编程, 精通Linux网络编程、多线程编程，有分布式高可用、高性能、高并发后台服务开发、维护经验；
3. 熟悉MySQL、redis、PostgreSQL等后端组件，精通SQL调优，对于使用过的开源软件，能了解原理和机制；
4. 熟悉Docker使用过Kubernetes、Swarm等容器编排工具，有后台服务容器化开发、运维经验，有成熟的CI/CD经验；
5. 强烈的责任心，有自己的软件工程方法论，追求编写优雅的代码，有良好的编码习惯和单元测试习惯，自我驱动力强，能够让合作者建立信任关系；
6. 喜欢尝试最新的技术，丰富团队的技术，开拓团队视野
        
        职位描述：
+ 音视频、IM相关产品研发；

职位要求：
+ 精通Go/C++/PHP/Java/Ruby任意一门开发语言，3年以上开发经验；
+ 熟练使用git；
+ 熟悉Nginx配置；
+ 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；

职位亮点：
Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。
Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。
Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。
Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。
        
        岗位描述：
1.负责PAAS平台的开发、上线、优化及维护等工作；
2.独立负责模块的编码、单元自测；参与架构设计工作以及Kubernetes平台和相关组件开发；
3.发现和解决存在的各种技术问题；
4.能够对业务进行抽象，以平台级方法进行解决；
岗位要求：
1.计算机及相关专业本科学历；
2.熟练掌握golang编程，1年及以上Golang开发经验，后台开发、分布式框架、消息中间件等核心技术；
3.熟悉beego框架，至少熟悉一种开源技术框架；
4.熟悉mysql，sql server，postgresql等至少一种数据库，熟悉mongodb、redis等存储技术；
5.参与过PAAS平台建设者优先考虑；
6.对 MySQL 、Redis、Docker 或者 Kubernetes 有深入了解尤佳；
7.对技术有热情，喜欢钻研，并且对新技术保持关注。

        
        工作职责：1、负责智能云平台基础架构软件研发、优化及维护2、与业务研发人员对接，给业务研发人员提供可靠的技术支撑3、与运维人员对接，支持基础平台的搭建及维护4、给业务系统快速排错提供技术解决方案(trace系统研发)任职资格：-至少两年Server端开发经验，熟练掌握PHP或golang技术-优秀的数据库设计和优化能力，至少熟悉一种常用nosql系统（redis、mongodb等） -拥有大型分布式系统开发，大数据处理，高并发系统设计者优先-扎实的计算机基础，较强的算法能力 -拥有良好的推动力和主动性，能主动发现问题并推进问题改进-具有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，具有良好的时间和流程意识 
        
        Golang 研发工程师-成都
工作职责
1、模块的分析、设计、实现工作；
2、参与微服务应用开发框架研究开发工作
3、对现有项目微服务化改造，给出多种解决方案和相应的技术评估；
4、负责分布式服务基础架构组件开发和优化；
5、负责解决开发过程中的技术问题
 
任职要求
1、熟悉使用golang或c/c++等开发语言，具有良好的编码习惯和逻辑思维能力；
2、有丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；
3、了解容器技术，如Docker，Docker Compose，Kubernetes等；
4、了解常见数据队列系统，ZMQ/Kafka/RabbitMQ等；
5、熟悉HTTP、Protobuf、Restful API、有Restful API接口设计和开发经验；
6、具有分布式系统设计,高性能大并发项目经验优先；
7、熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验。
8、有微服务开发经验，熟悉 Thrift、GRPC、Rpcx、Dubbo等优先
9、熟悉后端团队常用开发和协同工具，良好的英文读写能力
        
        1、撰写和翻译相关技术文档；2、研究和开发区块链底层协议；3、系统开发测试、部署和集成；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、参与代码维护、备份、审核，确保技术文档齐备。6、为开源社区做贡献。任职要求1、统招本科及以上学历，有5年(含)以上开发经验，有行业软件、系统平台开发经验优先；2、精通Go，C/C++或者Rust；3、精通KV数据库或者关系型数据库；4、精通内存管理，进程/线程管理，多线程，IO，静态/动态库；5、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程和多线程编程；6、具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务。7、热爱编程8、为开源社区做过贡献优先9、写出过有影响力的技术文章优先
        
        职位亮点：
Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。



我们想引进这样的人才：

+ 本科以上学历，5年以上c++、Java、go、ruby开发经验；

+ 优秀的业务理解、目标制定、沟通能力；

+ 熟悉分布式系统、熟悉高并发，有SaaS软件开发经验更佳；




公司简介：

Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。

Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。

Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。

        
        工作职责
参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
解决高并发和大规模实时流量下，流量调度平台的设计和研发
保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；


任职资格
本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验，互联完公司背景；
深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
精通PHP/Go/C/C++/Python等至少一门语言，有PHP/Go开发经验者优先；
熟悉 ElasticDB、HBase、Redis、MySQL 等数据库开发。
良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；

加分项：
具备以 Golang 为 Base 的项目研发经验，深入理解 Golang 的并发机制和内存模型
开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先； 
对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
具有分布式系统设计和开发经验者优先。 

【加入我们，你将获得】
1、极具竞争力的薪资待遇，而且随时都可能加薪；
2、舒适、整洁、开放的办公环境，自由、欢乐的团队氛围；
3、每周5天，弹性工作制，10:00AM上班；
4、五险一金，节日礼金，生日礼金，项目奖金，无限量零食；
5、丰富多彩的员工活动，工作日出游；
6、充分授权，能有效实现自我规划，展现自我价值；
7、和各个领域最优秀的一群年轻人一起共事。

      美篇APP是目前国内最大的移动图文创作分享社区，致力于记录和分享生活点滴，创作你的精彩故事！上线3年来，用户突破6000万，累计发布9000万篇文章和20亿张图片，每日新增文章超过20万，历史累计访问量已达150亿次。2017年春节期间，美篇更是一路冲到App Store社交榜第4名，紧随QQ、微信和微博之后。2016年，美篇加入腾讯“双百计划”，2017年，获得真格基金1700万元的A轮融资，同年12月获得经纬中国、真格基金4300万A+轮融资。现估值3亿。下一步，美篇将继续通过用户创作优质内容，构建高价值的移动关系网络，让每个人的生活都是美篇。
        
        岗位职责：
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；
3、熟悉主流 Go Web 框架设计和实现原理；
4、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
5、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
6、重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。

岗位要求：
1、2年以上实际项目开发经验；
2、具备按时完成项目开发与交付的能力；
3、工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；
4、具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；
5、具备数据库（特别是关系型数据库MySQL,PostgreSQL等）及相关知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情；
6、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Shell)等。
        
        岗位职责：
1.参与软件产品项目设计，能够根据软件的需求完成架构和功能的设计； 
2.学习整合并优化项目开发所需各种资源，最终编写开发文档； 
3.带领开发组按时完成开发任务。
任职要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。 
2. 能够独立搭建go语言开发运行架构 
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。 
4. 具有高负载高并发架构经验。 
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。 
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。 
加分项： 
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。 
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。 
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。 
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        1、熟悉Golang,C++,JAVA 中的至少一种语言；
2、编程基本功扎实，具有良好的算法基础及系统分析能力；
3、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；
4、熟悉数据MYSQL及SQL语言，熟悉数据库的触发器，分区，事务等相关操作；
5、熟悉Redis，memcached，Mongodb等Key-Value系统；
6、熟悉Docker，K8s使用；微服务架构设计；
7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识。

        
        【任职资格】
1、一年以上go语言实际项目开发经验，有c语言开发基础更佳
2、精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式集群负载均衡经验更佳
3、熟悉一种基于go的web服务开源框架，比如Beego，gin ，Echo
4、熟悉go和rabbitmq ,redis ,各种数据库的交互
5、有基于go的各种协议转发经验更佳
6、具有高负载、高并发开发设计经验值者优先
        
        我司为人才提供优质的人才晋升通道，优秀的小伙伴可享受多月年终奖+超额绩效+利润分红。

【职位优势】   
1. 帮助你快速进入新金融科技（Fintech）行业，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快感，助你实现跨界与转型   2. 集团公司注册资本118亿元，股东背景强大，确保你工作稳定无忧   3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”   4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人...   5. 集团公司高层对科技人才非常重视，因此薪水待遇特别好     【工作职责】 （1）学习并理解公司的产品和产品的设计思路； （2）从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现，并进行必要的调优 （3）编写智能合约以及区块链上层应用，并编写测试代码；（4）搭建开发区块链平台和基础框架，作为云服务(BaaS)输出，参与区块链技术在行业应用中的衔接与落地；（5）负责技术攻坚，解决项目中的复杂的问题和技术难题； （6）迅速修复开发过程和生产环境的bug； （7）编写和维护软件文档，如详细设计，开发规范，模块管理规范； （8）Review团队成员的代码，并提供技术指导，分享开发经验； （9）按计划完成分配的任务。   【任职要求】 （1）正规大学全日制本科及以上学历；（2）掌握区块链原理，熟悉至少一个区块链开源项目，例如 Hyperledger Fabric、Ethereum等，有区块链开发和开源贡献经验更佳 （3）熟悉HyperLedger框架部署与调优，精通框架代码者优先； （4）具有智能合约与区块链应用开发能力，熟练掌握golang或java；（5）理解各类主流的共识算法，包括不限于DPoS，PBFT，Paxos，Raft等 （6）熟悉linux操作系统，熟悉容器与管理，如Docker, Kubernetes；（7）熟悉云部署/分布式部署，有金融云相关工作经验者优先 （8）有强烈的责任心，良好的沟通协作能力与团队合作精神。
        
        职位描述：
+ 音视频、IM相关产品研发；

职位要求：
+ 精通Go/C++/PHP/Java/Ruby任意一门开发语言，1年以上开发经验；
+ 熟练使用git；
+ 熟悉Nginx配置；
+ 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；

职位亮点：
Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。
Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。
Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。
Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。
        
        岗位职责：
1、游戏服务器端逻辑系统开发，使用Golang语言编写服务器端各模块与逻辑代码； 
2、服务器端压力测试与维护。

职位要求： 
1、计算机或相关专业大学专科以上学历；
2、二年以上C/C++软件开发工作经验，一年以上C++后端开发经验，熟悉软件开发过程和相关规范；
3、扎实的C/C++语言功底，熟悉C/C++编码规范，有良好的编码风格； 
4、熟悉Socket、TCP/IP编程，了解常见网络通信协议； 
5、具有较强的解决问题的能力及创新能力，有很强的逻辑思维能力； 
6、具有良好的沟通能力、团队意识和敬业精神，积极主动，学习能力强，做事情严谨、细致； 
7、热爱游戏行业。
        
        职位描述：
1. 模块的分析、设计、实现工作；
2. 使用Go语言实现公司的相关产品;
3. 独立负责和保证相关系统的稳定、持久运行;
4. 独立解决相关系统的技术问题;
任职要求：
1. 计算机或数学相关专业全日制本科以上学历;
2. 3年Golang项目经验；
3. 熟悉MySql\redis\MQ\RPC等技术生态;
4. 熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议;
5. 熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；良好的算法基础和清晰的编程思路;
6. 具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务;
7. 具备较强的解决问题和性能优化的能力;
8. 有微服务架构经验优先;
加分项
1. 有高并发分布式系统开发经验者优先；
2. 有微服务架构经验优先；
        
        岗位职责：
1、负责集团云平台（Docker容器服务，监控平台，分布式服务框架）的研发与维护，推进集团公共技术服务的建设；
2、负责集团开放平台（网站，API网关）需求开发与维护。

任职要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上Linux系统运维经验， 三年以上LINUX环境（GO、python、perl）编程经验；
2、熟悉k8s、docker、ELK, 有自动化运维开发经验者优先；
3、熟悉TCP/IP协议，及HTTP, SNMP等常用网络协议；
4、熟悉Linux系统，了解其工作原理，具备优化和排障能力；
5、具备沟通、协调、学习和创新能力。

        
        岗位职责：
1、从事区块链产品的底层技术研发工作，研究区块链的协议、运行机制和底层实现等；2、独立编码及单元测试，在指导下参与设计工作；3、编写相关技术文档；4、参与开发成果评审，发现缺陷并修复。
任职要求：
1、正规全日制本科及以上学历，211工程院校优先；2、熟悉Go语言体系架构，有Go语言项目开发经验优先；3、熟悉数据库技术、熟悉分布式网络技术、熟悉Docker容器技术；4、熟悉区块链原理和最新技术进展，有区块链项目开发经验优先；5、有良好的沟通表达能力及团队协作意识，较强的分析问题和解决问题能力。
        
        工作职责：1、和产品经理一起，开发云计算相关产品以及相关运营系统任职资格：1、具备3年及以上研发经验，技术栈以golang、nodejs为佳，或者愿意学习golang、nodejs；2、熟悉云计算产品，对互联网行业后台技术架构有较好地理解；3、熟悉常用的数据库mysql、mongo、etcd等。加分项：1、有实际运维经验；2、有运维工具或是后台中间件（消息队列、缓存系统）开发经验
        
        岗位职责:

1．构建高性能，可靠，可扩展的金融平台后端Web服务；
2．持续集成。测试，部署我们的平台；
3．与前端团队协作，支持产品研发；

任职要求:

1．2年以上 Golang后端服务或 web app开发经验
2．熟悉微服务架构，设计开发过高性能可扩展的api，并
编写清晰的文档；
3．熟悉大型网站的设计开发，具有分析解決安全、负载、性
能问题的能力
4．熟悉 Redis等 NOSQL存储，能为之熟练构建数据模;
5．熟悉 docker，熟悉基于 docker的构建、发布、上线过程

优先考虑：

1．有金融社交行业相关产品研发经验优先；
2.   有全栈开发经验者优先；
        
        工作职责：

1.负责API、UC、账号等服务的架构设计和功能开发
2.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进算法，提高系统性能
3.服务运维和线上问题排查解决
任职要求：

1.2年以上以PHP/lua（openresty）/go为主的互联网产品软件的开发及维护工作经验
2.熟悉lighttpd/nginx等web相关软件，有相关开发、优化经验优先，有良好的编程风格和文档习惯
3.熟练掌握mysql使用和调优，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解
4.熟悉redis/memcache/mongodb等nosql数据库
5.熟悉网络安全相关知识
6.熟悉Linux\Unix，熟练掌握shell脚本，在其上有丰富的开发经验
7.熟悉社区产品技术后台，有过分布式评论/消息/好友系统经验者优先考虑
8.有高并发处理经验或者高访问量web服务架构设计能力者优先
9.较好的逻辑思维分析和表达沟通能力，较强的主动学习能力
   


        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉Go / C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
2、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法 优先；逻辑思维清晰，对数据敏感
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长
        
        工作职责：1. 设计和开发乐惠支付业务后端。2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。 职位要求：1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。4. 具有高负载高并发架构经验。5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。 加分项：1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        「工作职责」
1、使用 Golang 架构和开发服务端软件；
2、根据业务规划制定相应技术规划，建立并持续改善软件开发、测试与发布流程；
3、与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作
4、持续学习新技术知识，负责相关前沿开发技术的调研。

「岗位要求」
1、计算机相关本科或者以上学历，有一定web产品服务器后端开发经验；
2、熟悉网络编程、多线程编程技术，有完整的核心功能开发和设计经验;
3、熟悉Linux平台下任意语言编程，高并发处理有一定经验；
4、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；
5、熟练掌握软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写；具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；
6、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
7、英语四级以上水平，具备一定的听、说、读、写能力；
8、在github或者其他技术社区有相关作品可欣赏；
        
        工作职责：

1. 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；
2. 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；
3. 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；
4. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。


职位要求：

1. 精通Python/Go/Ruby/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；
2. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；
3. 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
4. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；
5. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；
6. 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。

工作地址：西安市高新区科技二路清华科技园
        
        岗位职责： 
1.完成基于Go（Ruby）/Redis/Mysql/RabbitMQ/WebSocket等技术的服务器端API开发，使之能支撑十万用户级应用。 
2.负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理； 
3.负责产品服务端开发，不断进行产品演进，提高产品质量和用户体验； 
4.根据产品需求，写出良好的解决方案。 
任职要求： 
 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上服务端研发经验，一年以上golang服务端开发经验，有docker容器开发经验； 
 2. 精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验； 
 3. 熟悉MVC 和 Restful、RPC 
 4. 熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程； 
 5. 精通Go语言，熟悉Beego、Ruby on Rails优先； 
 6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码； 
 7. 有长连接应用开发经验的优先； 
 8. 具有分布式系统设计和开发经验者优先； 
 9. 有比特币、区块链服务器研发经验者优先。
        
        此岗位为千行集团旗下“四川千行你我科技有限公司”职位：
岗位职责：
1、负责公司产品后台服务端的API以及平台设计跟实现；2、负责与保证服务端的高性能实现以及并发管理与控制；3、负责公司产品算法研究以及实现；
任职要求：
1、 统招本科毕业，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术、数学、物理、化学专业优先。
2、基础扎实、熟悉数据结构与算法，熟悉多线程、多进程、IO复用等并发编程思维与实现，熟悉常用开源框架及设计模式。
3、了解服务化及服务治理原理及方法。
4、熟悉Golang、C#/java语言的MVC、连接池、消息队列等组件使用、熟悉后端开发、测试、调试流程跟工具使用。
5、熟悉复杂的Mysql、Redis 或 Oracle数据库的SQL编写、以及基本的SQL语句调优思路。
6、有Github项目者优先。
负责的项目有：物联网产品小程序,充值特惠小程序,中石化智慧加油项目app开发
备注：
本岗位必须要求：
1、本科学历；
2、计算机相关专业毕业；
3、从毕业后开始算1年及2年工作经验；
4、毕业后一直从事开发工作；
5、公司愿意培养o基础，愿意学习的其他语言转做golang开发；
        
        岗位职责：
1、参与服务端的架构设计，并负责详细设计和编码；
2、对数据进行存储、查询、分析、统计，为前端提供高性能的数据存取接口。

任职要求：
1、全日制本科学历及以上，3年以上项目经验，至少熟练使用一门其他编程语言，其中，GoLang实际项目经验1年以上；
2、有web开发经验，熟悉前后端分离开发模式，熟悉restful接口编写，熟悉rpc；
3、对高并发、异步有深刻理解；
4、掌握mongodb、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表结构；
5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档。

优先条件：有网络安全经验从业者优先。


About AirDroid：

Working in AirDroid means that you get to work on a product that is used by over 20 million people around the world and is still growing strongly. Here we are not providing a job for you only, we are offering a chance to solve challenging problems, make something really big and a commitment for excellence.

We hire trailblazers, hackers and pioneers. We provide you a life that is exciting, sometimes challenging, and always rewarding.

Visit www.airdroid.com for more information.
        
        岗位职责：
统一地图服务研发及地理大数据分析。

任职资格：
学历：全日制本科及以上学历专业：  地理信息／计算机
专业技能： 
（1）三年以上软件开发经验，精通golang语言，熟悉软件开发流程,熟悉主流开源应用框架，有shell编程经验者优先；
（2）熟悉常用数据库软件的原理和使用（oracle和postgresql至少其中一种），有NOSQL数据库经验者优先（如：redis、memcache，mongodb）；
（3）熟悉分布式系统的设计和应用，有分布式、缓存、消息、负载均衡、虚拟化技术经验者优先，如：kafka，nginx，docker，lxc，zookeeper，flume，elasticsearch等；
（4）良好的沟通能力，团队合作能力，热衷于技术,对新技术以及新的应用比较敏感；（5）熟悉掌握多线程开发技术；
（6）熟悉云平台架构、容器技术优先；  
其它要求： 了解GIS专业知识，熟悉主流GIS平台者优先；熟悉电力系统，有相关工作经验者优先 

职位亮点：　 
　　 *【完善的福利保障，让你小棉袄加身】*　　 
　　 五险一金、商业保险、困难补助、员工食堂、防暑降温费、节日津贴、通讯交通补贴、年度体检、多种类带薪假期……
　　 远超同业的福利水平，让你暖身又暖心　　 
　　 *【竞争性与激励性薪酬，全年*14-18薪*，回报你的每一分贡献】*　　 
　　 保障性基本工资、激励性绩效奖金、发展性薪酬晋升、荣誉性专项表彰……让你物质精神双丰收 　　 
　　 *【Y型发展通道，让你展开双翼妥妥的】*　　 
　　 因才施用，管理、专业通道发展序列双管齐下……让你从此不再恐惧“偏科” 　　 
　　 *【多元化培训课程，NB技能速速get】*　　 
　　 一对一导师制、新人培训、拓展培训、网络大学、前沿技术培训、专业管理培训……伴你早日向“大神”“大牛”迈进
　　 
　　 *【全方位人文关怀，欢迎加入温暖大家庭】*　　 
　　 健身房、舞蹈馆、各类球室、员工疗养、生日PARTY、节日礼物、带娃礼物、拓展运动、公益实践……
　　 让我们一起乘上友谊的大船，扬帆起航~
        
        岗位职责：
1. 参与滴滴业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2. 有良好的拆解需求、分析问题能力；                   
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
5. 精通Go等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先
        
        职位描述：
1、NoSQL数据库开发与维护
2、图数据库对外查询接口定义与包装实现
3、数据库集群的更新，备份，维护以及灾备流程制定
 
任职要求：1、硕士以上学历，2年以上软件开发工作经验；
2、精通数据库原理，可以对数据库内核进行一定的修改       3、熟悉Linux系统，Go语言者优先4、有大规模并发系统开发经验者优先
5、有数据库集群管理维护经验者优先
        
        岗位职责：
    1. 跨境电商项目，参与业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；
    2. 有良好的拆解需求、分析问题能力；                      
    3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
    4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
    
任职资格：
    1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
    2. 精通Go等至少一门语言
    3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    
        
        岗位职责：
1、完成即时通信系统的技术设计与实施；
2、完成服务端通信层和业务层程序的编写。
3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；
4、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；
职位要求：
1、计算机相关专业，3年及以上C/C++ 服务端开发经验，1年及以上golang开发经验
2、精通多线程、多进程,基于TCP/IP、Rpc、Http、Socket等通信编程
3、精通缓存和nosql,mysql数据库使用经验
4、有分布式系统开发设计经验,参与高并发大数据,IM，XMPP，ejabberd等相关项目优先考虑
5、具备一定的技术预研、技术难点攻关能力，有良好编程习惯和文档编写习惯;
6、在工作中具有主动性，具备快速开发效率，并勇于承担任务，具有团队合作精神。


补充说明
工作可能会在国外
国外福利面议
能接受再投简历！！！
        
        - 熟悉 Go 语言
- 有高负载 Server 实战经验
- 对计算机技术有发自内心的兴趣
- 必须有无障碍阅读英文技术文献的能力

        
        岗位职责：1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；2. 与产品经理尝试沟通产品需求；3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。 
        
        计算机相关专业
至少1年以上上go语言开发经验，至少3年以上 后端开发经验 不限web/app/游戏熟悉网络编程，对网络编程有深刻的认识熟悉mysql,mongodb熟悉区块链的原理，熟悉开源项目Ethereum.BitCoin熟悉C\C++,linux开发优先

&你长得好像我同事&
  福利待遇 良好，工作环境棒棒，环湖工作，可逗鱼，可玩桌球，24H零食饮料有偿供应。不定时团建旅游，团队氛围好，领导NICE，同事可爱。。。。年度调薪、年度体检，节假日福利，拓展等。

快到碗里来吧
        
        1. 负责基于区块链技术联盟链、公有链的架构设计与核心代码开发 
2. 持续跟进区块链技术在数字货币、智能合约等方向的发展，及相关技术的研究 
3. 软件模块开发，单元测试，重构，具体功能的代码实现； 
4. 参与产品设计与开发、测试、部署；
        
        岗位职责
1、模块的分析、设计、实现工作；
2、系统的测试、部署和集成；
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
 
任职要求
1、精通Go语言，熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC框架、息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验；
2、熟练使用linux/unix系统及其开发环境;
3、熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验。 
4、熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识； 
5、有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码
6、良好的团队协作能力；
 
加分项
1、有微服务开发经验，熟悉 Thrift优先；
2、有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript优先；
3、参与设计并实现过大型互联网应用或系统优先。
4、对待技术态度开放，有多种语言(Golang、python、Nodejs等)基础者优先。
5、热爱阅读各类技术、非技术书籍；
6、喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；
7、喜欢开源软件，乐于知识分享；
8、拥有自我管理能力，自我驱动;

工作地址
成都市金河路59号尊城国际10F
        
        Essential Responsibilities/核心岗位职责:

负责上传转码、内容社区、Feeds 推荐等后端系统的设计研发
参与基础服务构建、以及系统的架构演进
理解公司业务，与其他团队携手打造卓越的 VR 内容社区

Qualifications/任职要求：

1. 有扎实的计算机基础知识，良好的代码设计能力 
2. 掌握至少一门后端开发语言，有 Golang、Ruby 经验者优先
3. 理解HTTP(s)、TCP/IP协议，熟悉 Restful/RPC 通信设计
4. 掌握 SQL、NoSQL 主流数据库
5. 熟悉常用互联网技术，如CDN、负载均衡、消息队列等


有以下经验者优先：
分布式系统设计
推荐系统开发
AWS或其他云平台的使用
音视频、图片处理
        
        职位诱惑：风口行业,行业前五,万人大公司,员工旅游,带薪年假,年底双薪
互联网中心：https://www.v2ex.com/t/448059#reply0
晓教育集团视频：https://pan.baidu.com/s/1xtZvYbv1xytTWJgPDXc99Q
 
岗位职责：
1、负责企业及应用的系统架构设计与开发；
2、负责实现具体开发编码工作，并对系统质量负主要责任；
3、负责windows或Linux平台下后台程序开发；
4、负责数据库的设计与开发；
5、完成上级交办的其他工作。
6、对主要的模块进行优化和设计。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、有1年以上后台开发工作经验，能独立完成项目，有完整项目经验者优先；
3、熟悉Go语言，具有go开发经验
4、熟悉使用Nginx，Redis，MySQL等
5、熟悉Docker
6、熟悉通用通信协议：http，rpc 等
 
互联网中心福利：
1、法定假期：按国家统一规定员工享有法定节假日。
2、带薪年假：员工可享受最高15天的带薪年假。
3、五险一金：为员工提供社会保险及公积金福利。
4、幸福基金：为员工提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难。
5、心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及其家人度过难关。
6、节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等，公司发放节日礼品。
7、年度体检：为员工提供年度免费体检。
8、定期团建：烧烤、唱K、聚餐等，增强团队凝聚力。
9、定期省内外旅游：如海南、云南、西藏等。
10、员工活动：全天候无限量零食供应，每周水果下午茶，每月不同主题生日PARTY，轻松欢快的工作氛围。
11、工作环境：坐标广州天河市CBD，交通便捷，办公环境怡人。
12、课程优惠：员工子女报读课程可享受一定优惠，低至5折优惠。
13、完善的晋升机制，多通道全方位发展。
 
您是否愿意加入我们，成为12000余名人才中令人骄傲与艳羡的一员？
        
        岗位职责：
1. 负责推荐系统相关的开发以及系统设计。
 
任职要求：
1. 具有 2 年及以上开发工作经验；
2. 熟悉 golang 语言编程，掌握 socket、HTTP 等相关技术；
 3. 具有高负载、高并发开发设计经验；
4. 熟悉 MySql、Redis、MongoDB、Hbase 等数据库编程；
5. 熟悉 Linux 基本配置和管理； 
6. 有大型互联网开发经验优先；
7. 熟悉 C/C++,Python 优先，本科以上学历。
        
        岗位职责: 
1、负责核心支付平台高并发架构设计；
2、负责清算平台服务器端程序逻辑开发和维护；
3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。


任职资格: 
1、本科及以上学历，计算机相关专业，至少1年以上Go项目开发经验；
2、熟练掌握Go语言、MySQL，熟悉Linux者优先、熟悉Socket和多线程编程；
3、熟悉常用数据结构算法，精通go语言设计模式，熟练使用第三方开源包或者自研包；
4、熟悉gRPC,PB,以及微服务架构优先考虑；
5、有较强的沟通与解决问题能力，有良好的逻辑思维，有责任心与钻研精神；
6、具有支付行业、金融行业经验者优化考虑。
        
        Role and Responsibilities
职责：
1.负责信贷业务系统架构设计与开发，例如账户系统，风控系统，后台管理系统等；
2.解决项目中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行；
3.根据需求参与平台项目开发和维护，参与制定前后端业务流程，接口协议，文档输出等；
4.负责建设信贷业务的大数据平台，包括数据采集、传输、存储、计算、可视化等底层能力；
5.负责海量数据的建模、处理、分析和挖掘工作；各类统计，完成日常数据分析查询需求；数据仓库建设；
6.负责风控模型基础数据及用户画像相关体系建设；

Qualifications and Education Requirements
本科以上
计算机相关专业

Preferred Skills
1.大学本科以上学历，2年以上工作经验，熟悉golang语言，基础扎实，1年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；同时熟练掌握C++/Python任意一门语言者优先;

2. 熟悉Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务设计或开发经验者优先；

3.有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；

4.熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式；

5.良好的算法基础和清晰的编程思路；熟悉tcp，ip，http等网络协议；

6.熟悉MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，同时熟悉其他数据库（如Redis、MongoDB等）者优先； 

7.熟悉微服务docker,k8s者优先；熟悉HDFS/HBase/Hive/Storm/Spark/Spark Streaming/Kafka/flume 等相关技术；有多个或多年大数据项目的实施经验优先；

8.工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；

9.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
        
        职位需求：
1） Go lang 方向
2） Linux C 方向
职责：
1、负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要
4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力
        
        工作职责：
1、为业务开发提供中间件的技术解决方案；
2、参与到系统基础平台的架构设计和核心模块代码编写，持续提升核心底层在高并发环境下的高处理性能；
3、深入理解业务架构和需求，识别系统关键技术点，保证系统的安全、稳定、快速运行、迭代；
 
岗位要求：
* 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
* 为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；
* 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
* 熟悉Redis、MySQL、elasticsearch等常见的开源库；
* 对常见的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程了解者优先；

        
        职位描述
采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序； 
通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量； 
积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议； 
同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案； 
重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。 
职位要求 
1、3-5年的实际项目开发经验； 
2、本科及以上学历，计算机相关专业，全面的计算机理论基础；
3、具备扎实的相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块； 
4、具备网络编程知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情； 
5、具备LinuxUnix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Perl, Shell等)；
6、熟悉Nginx、Tomcat、Redis、ELK 等常见服务的维护，了解其原理及优缺点；
7、熟悉MySQL、MongoDB等数据库的优化；
8、了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先；

        
        急需2个hc，7月底入职就有红包5000元！！
岗位职责：
1. 负责直播、短视频后台服务的功能设计、开发以及优化；
2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；
任职要求：
1、5年以上 Linux 下工作经验， C/C++或者 golang 有志于从事 golang 开发;
2、分布式开发经验；
3、熟悉多线程多进程编程，熟悉 TCP/IP 协议，熟练掌握各种工具进行网络问题诊；
4、熟悉分布式存储系统有加分。

        
        岗位职责：
1. 负责部门下智慧房产业务线的研发工作
2. 负责搭建基于物联网的行业应用平台，与软硬件合作伙伴一起，打造智慧家居、智慧建筑、智慧社区相关落地标准产品；
3. 负责智慧房产下智能安防方向产品的相关后台研发

岗位要求：
1、具有3年及以上开发工作经验；
2、熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；
3、具有高负载、高并发开发设计经验；
4、熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程；
5、熟悉Linux基本配置和管理； 
6、有大型互联网开发经验优先；
7、熟悉C/C++,Python优先，本科以上学历
        
        岗位职责：
1. 参与部门下智慧房产业务线的研发工作
2. 参与搭建基于物联网的行业应用平台，与软硬件合作伙伴一起，打造智慧家居、智慧建筑、智慧社区相关落地标准产品；
3. 负责智慧房产下智能安防方向产品的相关后台研发

岗位要求：
1.计算机或相关专业、本科及以上学历
2.基础扎实，熟悉常用数据结构和算法
3.具有1年以上Go语言实际项目开发经验，了解Gin等Web框架
4.熟练掌握各种存储的使用，如MySQL、Redis、MongoDB、ES等，能够设计出合理的数据存储结构
5.熟悉Web应用系统平台开发，对HTTP、TCP/IP协议有深入理解
6.拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强
7.具有较强的沟通能力与团队合作精神，具备一定的分析问题、解决问题的能力
        
        工作职责:    -负责公司手百消息系统和动态业务开发及维护    -根据产品需求，高质量完成设计开发        
职责要求:    -本科及以上学历    -具有golang服务器端1年以上开发经验，有C/C++服务器开发经验优先    -熟悉linux系统使用及原理；并作为主要工作开发环境    -熟悉TCP/IP、HTTP    -熟悉mysql，mongodb，redis相关知识及实际应用    -具有分布式系统设计开发经验者优先    -工作认真负责有责任心,有解决各类疑难问题的愿望及能力    
        
        任职要求：

1. 具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
2.  开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，1年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；
3.  有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
4.  熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式；
5.  熟悉linux下的golang工具链；
6.  熟悉redis、mongodb、postgresql数据库开发
7.  熟悉docker容器化技术
8.  工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守
        
        职位描述：
1，精通golang，有2年以上实际使用golang语言开发经验，做过中大型golang项目。
2、熟悉Mysql，mongodb等多种数据库的基本使用。
3、精通TCP/IP协议，熟悉接口的开发，精通Json+HTTP协议开发
4，熟悉缓存系统（如MemCache/Redis等）
5，熟悉Linux系统及常用命令，能协助处理服务器的常见问题
6，熟悉面向对象设计模式，了解基本的编程算法，有数据库优化能力；
7，有海量服务、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先，对系统性能有独到见解与解决方案；
8，希望具备高度责任心，良好沟通能力和团队合作精神；

工作内容：
负责监控、运维、后端API系统后台研发工作，含架构设计、编码、优化等。
        
        
1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主；  2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；  3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；  4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
        
        工作职责：
1. 参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        岗位职责：
承担学习平台后端 Restful API 与实时消息系统开发工作。
岗位要求：
1. 学历不限，工作经历不限；
2. 良好的事件驱动、异步、分布式程序设计能力；
3. 熟悉常见的并发错误及修复方法，熟悉并发程序性能优化方法；
4. 熟悉缓存和数据库，如 Redis、MySQL、LevelDB 等；
5. 良好的代码习惯，流利书写英文开发文档。

薪资待遇：

1、稳定的基本保障：公司为员工缴纳五险一金；

2、完善的节假福利：员工享有法定节假日津贴福利、公司福利年假法定年假;

3、丰厚的奖金福利：根据工作表现评估和业务发展，享受不同阶段年终奖金；享有超20项各类公司福利;

4、外地员工公司协助办理上海市居住证;

5、和谐的工作环境：办公室宽敞明亮，氛围融洽友好，团队年轻而富有活力；

6、表现优异者，可获得高顿课程免费学习机会;

7、公司全额出资奖励优秀员工就读名校MBA和研究生，公司全额出资派遣优秀员工到英国剑桥大学和美国加州大学伯克利分校进修。

8、任职期满3年及以上的优秀员工，将有机会获得公司提供的无息房贷;

9、公司优秀员工可获得公司上市期权奖励，成为公司合伙人
        
        工作职责：  负责账号项目，后端开发以及系统设计。
 职位要求： 1、计算机软件或相关专业，专科以上学历； 2、熟悉Java Web应用的开发或者熟悉Golang 服务开发； 3、了解PHP/Python/Ruby/C/C++其中的一种语言 4、了解jQuery/HTML前端开发技术； 5、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优； 6、熟悉memcached，redis中的其中一项缓存框架技术； 7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 8、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验。要求随时随地贯彻最优化开发的思想； 9、有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力； 10、热爱开发工作，追求细节，团队合作意识良好。 11、有互联网VIP项目经验优先；

        
        岗位职责
参与行业人工智能产品的架构设计与实现
岗位要求
1. 3年以上 Go/C++中任意一名编程语言项目研发经验
2. 有良好的编程风格和编写文档的习惯
3. 有较强的责任心和学习能力，能
承受一定工作压力
4. 熟悉 HTTP、TCP/IP 等常见网络协议，有相关网络编程经验
5. 熟悉多进程、多线程等并发模型，有相关并发编程经验
6. 掌握 Git 版本控制工具
7. 掌握面向对象编程的概念和最佳实践
8. 掌握 Web 应用相关的标准和最佳实践
9. 熟悉MySQL、 Redis、 MongoDB等数据库
10. 有大型复杂系统设计开发经验者优先
加分项
1. 有后端开源项目（可以是 fork 后修改的项目）
2. 熟悉 Go 语言
3. 熟悉云计算、云存储、AI 相关应用
4. 了解和使用一些前端框架，例如 css (bootstrap, pure)， js (ember, react, backbone)等
        
        工作职责：阿里云的使命是打造全球领先的云计算服务平台，将借助技术创新和规模效应不断提升计算能力并降低计算成本，将云计算变成真正意义上的像水、电、煤一样的公共服务。 在阿里云众多产品中，SaaS的产品是其最为重要的产品之一， 她也是我们最近的战略重点，最具有想像力空间的产品，我们招聘进来的工程师/专家会直接参与云服务器产品一线研发，和来自国内外的云计算大牛一起奋斗，为大中型企业提供全球最稳定，最符合企业应用需要的云计算能力而努力！！
任职资格：-基本功扎实；熟练掌握常见的数据结构和算法。  -擅长某种OO语言，JAVA/Python/C++Go皆可  - 有较强的编码能力，善于用编程语言解决各种问题。  - 有较强的分析设计和业务建模能力。  - 良好的团队协作精神；学习能力强；有极强的自我驱动力和工作热情，抗压性强。  - 有云计算经验者优先

        
        岗位职责： 
1、负责开发物联网云端通讯，熟悉Go/c优先；
2、负责公司内部系统开发与维护。
3、采用Go语言开发稳健可扩展的后端程序；
任职要求：
1、2年以上工作经验，熟练掌握Go/C语言编程，有高并发网络编程经验；
2. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；
3. 熟悉Mysql、Redis使用经验者优先；
4. 熟悉TCP协议，http协议，有网络编程经验者优先；
5. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；
6. 有良好的系统设计能力优先，具备按时完成项目开发与交付的能力；
7. 工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。
有以下经验者优先：
1、其他语言掌握C++/C/Go；
2、有大胆创新并热于分享讨论者；
        
        
工作职责：
1、 使用go语言开发手机游戏服务器
2、 根据策划文档,设计实现游戏功能
3、 测试,修改bug,优化代码
4、 辅助工具开发
5、 文档编写
 
任职要求：
1、  热爱游戏
2、  熟悉go语言,或熟悉c/c++愿意转go也可以
3、  2年及以上游戏服务器开发经验,有ARPG或动作游戏开发经验优先
4、  熟悉技能,buff等功能开发
5、  熟悉立体几何,有Physix使用经验优先
6、  有AI,行为树开发经验优先
7、  计算机或理工科专业优先
 
   

        
        职位描述：

负责共享出行项目移动客户端的架构设计和开发（h5/小程序）
负责对产品页面性能的优化和维护
负责前沿技术研究和新技术的调研

职位要求：

计算机或数学相关专业本科以上学历，3年以上前端开发经验
精通JavaScript, Ajax等web开发技术
精通React
有小程序开发经验优先
熟悉node服务端开发，或java等后端开发语言优先
        
        岗位职责：
1、负责斗鱼社交项目后端服务设计、开发，为平台提供高性能、高可用的服务支撑；
2、负责基础组件、中间件服务的设计、开发；
3、参与维护现有项目，优化服务架构，提升服务性能。
任职要求：
1、2年以上 Go 工作经验，扎实的 Go 语言基础；
2、熟悉 TCP/IP、HTTP 等协议，有扎实的数据结构和算法基础；
3、熟悉 MySQL、Redis 等存储方案，熟悉 Linux 操作系统；
4、有责任心，对技术有激情、有追求，具备良好的沟通、思考、抗压能力；
5、具有高负载、高并发经验者优先；
6、熟悉 Docker、gRPC，有开源项目贡献者优先。
        
        【岗位职责】：
1. 负责玩客云后台服务器的方案设计、开发、上线及上线后的运维和优化
2. 负责系统可用性优化、安全优化方案的设计和开发
3. 负责传输优化方案的设计和开发
【任职资格】：
1、本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、熟悉linux操作系统，精通c++/go其中一门语言，良好的数据结构和算法基础，熟悉http/https协议，熟悉tcp/ip网络编程；
3、熟练使用nginx、mysql、redis等开源组件
4、逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；
5、一定要求有高可用、高性能服务器开发经验
        
        工作职责:
1.参与后台系统的设计，开发，维护；
2.对业务需求逻辑分析和讨论，制定开发方案和相关技术文档；
3.参与系统在高并发环境下的稳定性，可用性，安全性，可扩展性等优化方案设计和实施；
工作要求:
1.2年以上后台开发经验 、至少具备以下一种语言的扎实基础： C++/ Golang / java；
2.本科及以上学历，计算机或相关专业；
熟练掌握MySQL数据库开发，熟悉SQL调优，熟悉Redis/Memcache等的使用；
3.熟练使用linux系统，熟悉常用Shell , Python 等脚本的使用；
4.熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程，熟悉Nginx的使用；
4.技术思路清晰，善于团队协作，善于需求沟通；
5.具有一定自驱学习能力和良好的编码习惯，善于分析问题和总结问题；
6.有高并发服务开发经验者优先、 技术全面者优先；
        
        工作职责:1、学习并理解公司的产品和产品的设计思路 ；2、参与平台框架研究，设计和实现、关键技术验证等工作。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，2019届应届生；2、对GO有基础和兴趣者优先，熟练掌握C/C++、python等其中一种语言； 3、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神 。
        
        工作职责：1.负责 CDN 业务运营相关系统模块的设计和开发；2.负责系统架构重构与优化，建设高并发、高性能、高可靠系统；任职资格：1.两年以上;Golang 或JAVA EE 开发经验，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；2.对部分java技术有深入研究，对开源软件感兴趣并有持续跟踪；3.熟练 Kafka，Heka，Redis，Mongodb优先；4.优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；5.诚恳、踏实，对技术和工作充满热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
        
        1.完成基于go/redis/mysql等技术的服务器端API开发，使之能支撑十万用户级的企业应用。2.负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；3.负责产品服务端开发，不断进行产品演进，提高产品质量和用户体验；4.根据产品需求，写出良好的解决方案。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，了解windows服务器，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；5.精通Go语言，熟悉C/C++/Python优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；7.具有分布式系统设计和开发经验者优先

        
        职位名称：Golang开发工程师（区块链）杭州

关于我们：

QLC Chain 是旨在建立世界上第一个去中心化网络服务NaaS，将区块链技术应用于通信服务基础设施，使每个人都可以运营网络服务，并从中受益。我们已经于2017年底完成募资，并在多家交易所上市。团队目前已完成第一款dApp的开发，并在研发自己的网络应用公链。目前希望有Golang开发和虚拟机经验的人才加入我们，与我们一起开发产品。此职位开放给3年以上有Golang与虚拟机开发经验的小伙伴来申请！地点可选择在武汉（优先）与长沙

区块链是目前最火的行业之一。我们的技术团队在通讯技术行业深耕多年，有丰富的行业经验。创业团队已经拥有一次创业经验并成功退出。团队成员拥有国内和海外名校背景。公司目前飞速发展，已有产品上市，同时还在研发其他区块链相关产品。公司结构扁平化，职位权限大且发展空间很大。加入处于上升周期创业公司的第一梯队将非常锻炼人，并且自己的意见都会被创办人和公司高层听见。我们期待与你共同成长！

目前在我们在北京/上海/长沙/武汉/香港均有团队。
公司网址：www.qlcchain.org
产品名称：WinQ, 已上Google Play 


教育/经验要求：
3年以上互联网研发经验
了解区块链技术，熟悉Bitcoin Ethereum NEO NANO等相关项目者优先。

最低工作经验：
熟悉Linux内核和Linux开发环境；
编程基础扎实，两年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程，有多种编程语言经验者优先；
丰富的网络编程经验，对TCP/IP、socket等网络技术有深入理解，熟练掌握P2P分布式网络开发；
了解区块链基础原理，有实际研发经验者尤佳。

偏好：
熟悉Ethereum ，NEO，NANO等公链项目者优先；
会虚拟机编译者优先；
有开源项目经验和贡献者优先；
有良好的编程热情，对新技术有好奇心，有创意者优先；
愿意ALL IN到区块链开发；
硕士学位优先。

地点：武汉 长沙 深圳 杭州




        
        职位描述：
+ 音视频、IM相关产品研发；

职位要求：
+ 精通Go/C++/PHP/Java/Ruby任意一门开发语言，5年以上开发经验；
+ 熟练使用git；
+ 熟悉Nginx配置；
+ 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；

职位亮点：
Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。
Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。
Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。
Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。
        
        职位描述：
负责手机端微博核心产品服务器端的开发、设计与优化工作

职位要求:
1.本科及以上学历，计算机相关专业；

2.两年及以上的互联网行业（移动互联网行业）工作经验；

3.能够熟练使用php/go/c++ 至少两种开发语言

4.对MySQL数据库设计及优化有一定的了解，对算法、设计模式有一定的了解

4.对常见noSql有一定的使用经验，如Redis，Mc等

5.熟悉Linux操作系统，并可以在linux系统下进行开发、维护

6.良好的书面及口头表达能力，

7.踏实、勤奋、思维活跃，具备高度责任心；            

8.有移动互联网产品开发经验，SNS相关产品开发经验的优先考虑

9.有大数据量、高访问量的系统设计开发经验的优先考虑
        
        Senior Backend Engineer
 
要求：
 
* 3年及以上后端开发经验，参与过大规模游戏或其他互联网项目，熟悉常用的后端服务水平扩展方案
* 熟悉golang/node.js/python中的一个或多个
* 熟悉至少一种关系型数据库(MySQL/PostgreSQL)和一种NoSQL数据库(MongoDB/Redis等)
* 熟练掌握 linux 操作系统的使用
* 技术基础扎实，熟悉常用的算法和数据结构
* 对新技术保持好奇心，能够从多种方案中选出项目最合适的
* 责任心强，强自我驱动型
 
职责：
* 负责开发通用的游戏后端存储系统
* 负责开发多人实时在线游戏的后端程序
* 负责后端程序的调优，服务器部署优化（和DevOps合作）等
        
        岗位职责： 1、 参与需求调研和架构规划 2，独立进行功能模块的研发、测试和系统部署 2、攻关技术难点  招聘要求 ： 1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上linux平台开发经验 2、 精通linux环境下的开发，精通1门后端开发语言（C++或go），熟练使用python，精通高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；  3，具备良好的问题定位、分析、解决能力； 4，具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力； 5， 熟悉人工智能AI的算法接口运用和调用优先；  4、 熟悉UDP，TCP，HTTP等网络协议，并能根据实际情况进行优化，精通网络编程；  5、 有分布式服务和存储开发，性能调优经验者优先
        
        职位描述：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        职责：
1.设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
2.设计或辅助设计相关系统的架构。
3.负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
4.独立解决相关系统的技术问题

要求：
1、全日制本科及以上学历,两年工作经验优先。
2、熟悉Linux环境下的编程，熟悉Socket和多线程编程，熟练使用Go语言,熟悉接口、反射。
3、熟练使用Mysql或PostgreSQL;
4、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
5、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法。

        
        岗位要求：
* 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
* 为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；
* 熟悉Redis、MySQL开源库；
* 熟悉PHP优先考虑；
* 有Github开源作品/个人Blog优先考虑；
* 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
* 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
* 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
 
----------------------------------------------------------------
你读书多，我不骗你
 
[当你遇上轻松筹]
也许一开始你是拒绝的，可是，结果是...
 
平等透明的工作环境，五险一金各种补助别担心！
弹性工作，潇洒上下班不用挤成狗！
御姐萌妹/男神鲜肉/大长腿，咖啡饮料随便喝，生日趴软妹子将惊喜送到你身边，不能再圆满！
处女座也不用担心，能理解那一颗一直走到底的心！
 
不管你是文艺青年、逗比青年、普通青年，别犹豫了，快到碗里来！
        
        职责描述：
1.  采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；2.  为各产品需求设计架构，开发后端所有功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；3.  同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；4.  重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。    

任职要求：
1.  三年以上相关工作经验，熟练使用Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础；2. 了解常见消息队列系统，Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ等；3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解；4. 具有高负载高并发架构经验；5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验；6. 熟悉Linux开发环境，熟悉Git或其它代码管理工具；7. 生活工作态度积极，有良好的的沟通能力和团队合作精神，责任心强；8. 理解创业精神，敢于创新，思维严谨，勇于挑战自己。    

        
        职责：
责相关服务端开发和架构升级
要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，具有服务端研发经验
2.精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验
3.熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式
4.良好的算法基础和清晰的编程思路，熟悉tcp，ip，http等网络协议
5.熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL,NoSQL,RPC、MQ、缓存技术、调用策略等
6.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        岗位职责：
承担学习平台后端 Restful API 与实时消息系统开发工作。
 
任职要求：
1. 学历不限，工作经历不限；
2. 良好的事件驱动、异步、分布式程序设计能力；
3. 熟悉常见的并发错误及修复方法，熟悉并发程序性能优化方法；
4. 熟悉缓存和数据库，如 Redis、MySQL、LevelDB 等；
5. 良好的代码习惯，流利书写英文开发文档。
 
具备以下条件者优先考虑（各项排名分先后）：
1. 有 C/C++ PThread/MPI/LibEvent 开发经历；
2. 对自然语言处理有所了解，如分词、知识提取等，或了解常用的统计学习方法，如神经网络、支持向量机等；
3. 能使用原生 JavaScript 语言编写前端组件，熟悉各浏览器兼容性差异；
4. 熟悉音视频编码，有多媒体开发经历;
5. 有异地多活系统开发经历。
        
        工作职责：
1. 瓜子研发效能平台的研发工作
2. 研发基于Kafka的流数据研发平台，支撑瓜子的海量实时数据需求
3. 基于kubernetes的云平台，研发开发框架和开发工具，让瓜子的研发运维更加高效
4. 根据业务抽象出通用的中间件和开发框架。
开发以及集成提升工程师开发效率的Code Pipeline，自动化构建，Code Review工具，代码质量控制工具
5. 推广先进的研发理念和研发实践，推进支撑平台的落地和实施

职位要求
1. 2年以上编程经验，有良好的设计及编码能力
2. 精通Go/Java/Python/C++等任意一门主流语言
3. 熟悉Linux，了解Docker
4. 具备良好的计算机素养和算法基础
5. 拥有自动化平台、CI/CD、DevOps等工具开发经验者优先；
6. 有服务器管理和运维经验优先
7. 有Web开发经验优先
        
        职责：

1、负责云账户后台系统的设计、开发、测试和维护

 

要求：

1、1-3年工作经验，有分布式后台开发经验优先

2、有Golang开发经验优先，或熟悉掌握一门常用语言(C/C++,  JAVA, PHP, PYTHON等)，愿意转向Golang开发

3、熟悉关系型数据库(MySQL,PostgreSQL等)应用开发及常用性能优化技术

4、具备一定运维经验，能够开发运维友好的系统

5、熟悉一门脚本语言(Python, Perl或者Shell等)优先

6、具有较强责任心及执行力
        
        工作职责：1. 负责人工智能在线服务、数据平台、研发自动化基础设施的设计和实现2. 根据产品和项目需求，参与需求对接、研发设计，参与分布式系统框架/组件的选型设计、构建和开发3. 持续改进系统架构，优化性能，提高服务质量，保障系统稳定、高效运行
任职资格：1. 本科或以上学历，计算机相关专业2. 计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统和网络编程3. 熟练掌握Golang/Ruby/C++等任一语言，有相应的服务端开发经验和完整的产品级项目经历4．具有分布式/高性能系统设计和开发经验5． 熟悉Docker、OpenStack、或Hadoop/Spark相关技术
        
        职位名称：Golang开发工程师（区块链）长沙

关于我们：

QLC Chain 是旨在建立世界上第一个去中心化网络服务NaaS，将区块链技术应用于通信服务基础设施，使每个人都可以运营网络服务，并从中受益。我们已经于2017年底完成募资，并在多家交易所上市。团队目前已完成第一款dApp的开发，并在研发自己的网络应用公链。目前希望有Golang开发和虚拟机经验的人才加入我们，与我们一起开发产品。此职位开放给3年以上有Golang与虚拟机开发经验的小伙伴来申请！地点可选择在武汉（优先）与长沙

区块链是目前最火的行业之一。我们的技术团队在通讯技术行业深耕多年，有丰富的行业经验。创业团队已经拥有一次创业经验并成功退出。团队成员拥有国内和海外名校背景。公司目前飞速发展，已有产品上市，同时还在研发其他区块链相关产品。公司结构扁平化，职位权限大且发展空间很大。加入处于上升周期创业公司的第一梯队将非常锻炼人，并且自己的意见都会被创办人和公司高层听见。我们期待与你共同成长！

目前在我们在北京/上海/长沙/武汉/香港均有团队。
公司网址：www.qlcchain.org
产品名称：WinQ, 已上Google Play 


教育/经验要求：
3年以上互联网研发经验
了解区块链技术，熟悉Bitcoin Ethereum NEO NANO等相关项目者优先。

最低工作经验：
熟悉Linux内核和Linux开发环境；
编程基础扎实，两年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程，有多种编程语言经验者优先；
丰富的网络编程经验，对TCP/IP、socket等网络技术有深入理解，熟练掌握P2P分布式网络开发；
了解区块链基础原理，有实际研发经验者尤佳。

偏好：
熟悉Ethereum ，NEO，NANO等公链项目者优先；
会虚拟机编译者优先；
有开源项目经验和贡献者优先；
有良好的编程热情，对新技术有好奇心，有创意者优先；
愿意ALL IN到区块链开发；
硕士学位优先。

地点：武汉 长沙 深圳 杭州




        
        ~~~~ 职位要求 ~~~~
熟练掌握c/c++、golang、Node.js的高级开发工程师，具备2～5年相关工作经验，具体要求如下：
（1）基本理论。您对数据结构与算法、计算机语言基本原理、面向对象建模、分布式架构基本要素有深刻理解
（2）方法论。您是一个quick learner - 无论是学习一门新的语言、一个陌生的前端框架还是一种新的存储技术，您都能在较短时间内正确掌握，并且具备成体系的学习套路与方法
（3）具体基础知识。您深刻掌握了某种技术的原理，例如TCP/UDP协议或者HTTP协议、C++/Go/Nodejs或者其他任何一种具体语言、Paxos/Raft一致性算法、一致性哈希、Docker/Swarm/Kubernetes容器相关技术、消息中间件、高并发网络编程、分布式存储… 我们相信技术都有共通点，请展现1-2门您自我感觉最良好的拿手好戏
（4）交流沟通能力。我们鼓励团队成员大量阅读（不一定只是技术书籍，谁说历史哲学不能触类旁通），鼓励写作发表技术文章以及在各大峰会演讲。最起码您得逻辑的归纳总结和描述一个问题，并逻辑的描述它的解决方案
（5）其他加分项。例如您对区块链技术有过一定了解、自己研究过BitTorrent和其他Peer-to-Peer技术、尝试过自己写算法建模型炒股、看过Docker的源代码… 具体不限，我们愿闻其详
（6）流畅阅读英文技术文档的能力必须具备，因为我们期望您能开拓自己的视野、并通过分享来开拓团队伙伴们的视野（所有成员都为彼此做同样的分享）
金融领域经验和技术经验在我们这里不是唯一最重要的，技术热情、知识面、逻辑分析能力、好奇心、总体潜力与悟性更加关键。技术岗位也不是固定的，您可能先以个人最熟悉的技术作为切入点，但是您有相当高的机会被安排去尝试全新的领域。

        
        岗位要求：
* 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
* 为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；
* 熟悉Redis、MySQL开源库；
* 熟悉PHP优先考虑；
* 有Github开源作品/个人Blog优先考虑；
* 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
* 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
* 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
 
----------------------------------------------------------------
你读书多，我不骗你
 
[当你遇上轻松筹]
也许一开始你是拒绝的，可是，结果是...
 
平等透明的工作环境，五险一金各种补助别担心！
弹性工作，潇洒上下班不用挤成狗！
御姐萌妹/男神鲜肉/大长腿，咖啡饮料随便喝，生日趴软妹子将惊喜送到你身边，不能再圆满！
处女座也不用担心，能理解那一颗一直走到底的心！
 
不管你是文艺青年、逗比青年、普通青年，别犹豫了，快到碗里来！
 
        
        【岗位职责】:
1、平台架构部门隶属于新浪微博研发中心，为微博的核心后端研发部门；
2、中间件方向：为百万QPS、万亿级别的数据提供高可用、高性能的跨地域分布式中间件服务；
3、提供跨公有云数据同步解决方案与服务；
4、区块链方向：为区块链在微博场景下落地提供核心解决方案与实现；
       
【任职要求】:  
1、两年及以上Unix/Linux平台下高性能服务端架构设计与开发经验；  
2、扎实的编程基础, 系统,网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力；
3、熟练掌握C/C++/Golang/Java语言之一；
 
【优先条件】  
1、熟悉Docker、k8s、Kafka、Memcached、Redis 、HBase、Nginx等基础组件源码与模块开发者优先；
2、有大规模互联网服务开发经验者优先；
3、有开源项目贡献者优先；
4、熟悉linux网络协议栈优先；
        
        职位描述：

岗位职责：
    基于fabric框架进行智能合约开发和环境构建：
1、按照业务需求编写Go语言智能合约代码
2、构建高安全高可用MSP
3、构建高性能可扩展OSN；
4、构建基于广域网的多节点区块链网络；
5、修正fabric代码中的缺陷；
6、增强fabric代码以支持业务需求；
7、团队内技术分享与讨论
以上职责团队共同完成

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、3年以上软件开发或运维经验
3、1年以上Go语言开发经验，或者3年以上C语言开发经验
4、熟练使用Linux操作系统
5、熟悉Hyperledger   fabric开源区块链框架特别优先
6、熟悉Kafka，Zookeeper开源框架优先

7、熟悉Docker容器技术，CouchDB数据库技术优先
8、熟悉CA证书体系优先。  

9、熟悉Ethereum开源区块链框架优先

        
        1. 熟悉linux开发环境，了解常用脚本语言如bash、sed、awk；
2. 熟悉C/C++，Go语言，具备Go语言项目经验的优先考虑；
3. 熟悉并发编程，对常用并发原语有较深理解；
4. 了解mysql、mongodb、redis的使用；
        
        工作职责
负责机器学习平台服务器后端研发工作，包括业务系统、检索系统、分布式任务调度系统等；
理解产品需求，与前端及算法工程师协作完成技术方案设计，并按时高质量交付；
职位要求
本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上后端系统研发经验；
至少熟练掌握C++/Java/Go中的一种开发语言，具备扎实的算法和数据结构功底，有较强的架构能力和良好的代码规范；
熟悉Linux平台，熟练使用Shell或Python等脚本语言；
熟悉数据库基本原理，熟悉MySQL，掌握常用性能优化技巧;
熟悉Redis或Memcached等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；
有机器学习使用及开发经验者优先；
质量意识强，有良好的开发习惯，对项目质量追求完美；
学习能力强，对未知技术和领域能快速掌握并实践;
良好的沟通、协调能力，能在一定的压力下有效开展工作
        
        工作职责：

1. 参与智能调度系统的架构设计

2. 负责独立模块的设计以及编码

3. 持续改进系统的性能、稳定性

 

任职要求：

1. 具有优秀的逻辑思维能力

2. 具有3年以上后端研发工作经验

3. 精通TCP/IP，HTTP协议，精通RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；精通Protobuf/JSON序列化协议

4. 精通MySQL/Redis/MongoDB等主流数据库编程

5. 具有高并发、大流量系统经验的有限
        
        :1、参与软件产品架构设计，负责消费者BG基础平台的详细设计与开发工作；2、编写单元测试/性能测试，确保稳定性和高性能； 3、在开发过程中解决各种问题，保证代码质量；4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
任职资格:
1、计算机及相关专业本科以上学历，一年以上服务端开发工作经验；2、至少熟悉GO、C++、JAVA等其中一种语言，熟悉Go语言优先考虑；3、理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、有Mysql，Redis、Mongodb、kafka及GRPC优先经验优先；5、具有良好的代码规范和文档编写能力；6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计经验者优先；7、良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力
 此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用


        
        工作职责
-短视频Growth Hacking、智能投放系统架构设计和开发 -高难度核心算法研究和调优 -产品架构高可用性、高可扩展性方向的优化调整
任职资格
-有扎实的计算机基础，较强的算法能力 -熟悉PHP/GO语言之一，熟练掌握Linux、nginx、MySQL/NoSQL -了解python等脚本语言优先 -有实习经验优先 -对技术有钻研精神，积极主动，乐于分享并具有快速的学习能力和适应能力
        
        岗位职责：
负责高可用、高性能的十万级 QPS 网关层中间件的日常维护和设计开发；

岗位要求：
1. 精通 TCP/HTTP 等相关通信协议；
2. 具有高并发、高可用性开发设计经验；
3. 研究过 HTTP/2、WebSocket 者优先；
4. 读过 Nginx 或同类开源项目者优先；
5. 有产品意识，有服务化、产品化的思想；
        
        岗位职责:
1、负责云加速服务器模块的业务逻辑设计与开发; 
2、负责云加速服务器全球分发调度系统的设计与开发;
3、负责网络传输中一些新技术的预研与开发；
4、负责分布式海量存储系统优化与开发；
4、参与需求调研、项目可行性分析与技术可行性分析；
岗位要求：
1、本科及以上学历，1年以上工作经验，计算机相关专业；
2、精通C/C++/GO至少一门语言，掌握lua/python至少一门脚本语言。
3、对内存消耗型、IO消耗型以及CPU消耗型场景，有自己独特的见解；
4、有大型互联网后端复杂系统设计开发经验者优先。
5、有带团队经验、推动协调、项目管理经验者优先。
6、有流媒体相关开发经验优先
        
        
岗位职责
1、负责爬虫，IM,和推送相关服务端开发
2、负责高可用，高并发，多语言微服务的开发工作
3、负责产品服务的基础组件(微服务监控，日志收集分析，分存式存储，分存式缓存)等的相应开发和维护

岗位要求
1、4年服务端开发经验，2年以上Golang开发经验，熟练掌握Golang相关技术，熟悉Golang协程，熟悉channel和锁和网络编程
2、熟练掌握GRPC、TCP/IP、HTTP协议
3、良好的算法基础和清晰的编程思路
4、熟悉MySQL，同时熟悉其他数据库（如Redis、MongoDB等）
5、熟悉Micro,OpenTracing,consul,etcd，revel,echo,protobuf优先
6、对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务设计或开发经验者优先
7、对linux系统了解或对linux系统编程了解或有经验优先
        
        岗位职责：
1、负责游戏后端业务逻辑实现与接口开发；
2、负责相关模块的软件设计以及相关文档编写；
3、系统的测试，确保产品稳定高效运行。
任职要求：
1、具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
2、开发经验丰富，熟悉Golang语言，基础扎实，2年以上Golang开发工作经验，有完整的项目经验；
3、精通Golang协程，精通Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验；
4、良好的算法基础和清晰的编程思路；
5、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；
6、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        【岗位职责】
1、参与高频交易系统和策略的研发、交易和优化；
2、根据个人特长可涉及交易策略、系统实现；
3、软硬件优化、数据分析等。
【任职要求】
1、有扎实的代码能力，精通C++或Golang之一，熟悉Linux环境开发；
2、有扎实的数据结构、算法功底；
3、有分布式存储或计算经验，精通Redis、HBase、Hadoop、LevelDB等系统优先；
4、有至少3年以上一线互联网服务的项目经验，有大规模高并发系统负责人经历优先；
5、积极主动，敢于挑战，善于沟通合作。
        
        岗位职责：
1.您将参与游戏开发团队的整个创意、讨论、设计、开发、调整等游戏开发过程；
2.负责手机游戏的服务器端设计、开发和维护工作；
3.贡献你的知识，分享你的点子，发挥你的创意，融入这个团队！
任职要求：
1.大学本科以上学历，开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；熟悉php/c/c++/java，至少一年使用经验；
2.精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
3.有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
4.熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式；
5.良好的算法基础和清晰的编程思路；熟悉tcp，ip，http等网络协议；
6.工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
8.有管理能力和经验或熟悉 Docker 者优先；
9.为人诚实，正直，坦率，具备优秀的沟通和协作能力。

        
        ## 岗位职责 


1、负责公司项目后台程序的开发，升级与维护； 
2、负责公司各系统性能调优； 
3、负责大数据爬虫系统与工具开发； 


## 任职条件 
1、计算机及相关专业，本科以上学历，一年以上Go项目开发经验（有能力者经验不限）； 
2、熟悉tcp/ip协议，有网络工具或网络服务开发经验，熟悉http开发； 
3、较强的团队意识，有责任心，有良好的执行力，能承担较大工作压力； 
4、有项目开发经验、linux/centos服务器架构、MySQL优化的优先； 
5、熟悉大数据量网站性能优化，具备良好的用户体验开发意识； 


## 薪酬福利 
1、高于同行业的薪酬，13-15薪/年，创业公司，发展空间大，成为公司骨干后，享有原始期权； 
2、愉快的工作氛围，领导nice，扁平化管理，群策群力，激情奔放，团结共进； 
3、弹性工作时间，人体工程学座椅，入职即缴社保，每年两次加薪，带薪年假，带薪旅游，公费聚餐等；


        
        1、参与新项目的需求分析和开发文档编写；
2、参与新项目的框架设计和代码编写；
3、参与老项目的代码维护工作；
任职条件要求：
1. 计算机或数学相关专业专科及以上学历优先考虑，从事互联网软件开发工作3年及以上。
2. 2年及以上golang开发经验，编码能力强。
3. 有较强的团队精神和沟通协调能力。
4. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流分布式系统设计概念和算法。
5. 精通MySQL/redis/MemCache的应用开发、设计原理和性能优化。
加分项： 1. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。 2. 熟悉消息系统和PUSH服务的构建方法。 3. c/C++/delphi/python开发工作经验。 4. 熟悉网络爬虫系统的构建方法。 5. 熟悉开放平台的构建方法，以及开放开发规范。
        
        职位描述
服务器后端架构的规划和开发；
服务器后端接口设计和开发。

职位要求
计算机相关专业，大学本科学历以上；
具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；
3年以上Go/Java/Python服务端程序开发经验，熟悉并发编程相关基础知识；
熟悉Linux开发环境和代码管理工具；
熟悉Kafka等消息队列；
熟练使用MySQL/Redis/MongoDB；
有较强的逻辑思维能力，良好的沟通协调能力和执行推动能力。

优先条件
有高并发服务设计和实现经验优先；
参与贡献开源项目者优先；
英文沟通能力强。
        
        岗位职责：
1. 构建高性能，可靠，可扩展的金融平台后端web服务
2. 持续集成，测试，部署我们的平台
3. 与前端团队协作，支持产品研发

任职要求：
1. 2年以上Golang后端服务或web app开发经验
2. 熟悉微服务架构，设计开发过高性能、可扩展的api，并编写清晰的文档
3. 熟悉大型网站的设计开发，具有分析解决安全、负载、性能问题的能力
4. 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL存储，能为之熟练构建数据模
5. 熟练掌握Git: commits, branches, merges, diff等；熟悉pull requests，code merges
6. 熟悉docker，熟悉基于docker的构建、发布、上线过程

优先考虑：
1.  有金融证券行业相关产品研发经验优先
2.  有全栈开发经验者优先
        
        职位描述：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        －负责IM类业务需求的后台架构设计、开发、运营
－负责在线教育产品SAAS服务的后台架构设计、开发、运营

职位要求：
－本科及以上学历，2年及以上后台开发经验
－良好的数据结构和算法能力
－熟悉Unix/Linux开发环境，熟悉网络开发，理解并发编程
－熟练掌握GO语言，有大型项目开发经验优先
－在GO语言的基础上，有C/C++系统开发经验优先
－良好的沟通能力和责任感，能够承担工作压力，独立分析和解决问题

        
        工作职责：
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、负责题库服务端的基础架构优化及升级，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
4、根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作。
任职要求：
1、计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历；
2、具有3年以上Go/PHP一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架。
        
        岗位职责:1.熟悉国内外多个公有云平台，能熟练使用产品并快速搭建系统；2.负责公司内部系统架构优化，提供中间件和后端服务，保障稳定性；3.负责项目接入监控，日志等旁路系统，并开发对应后台管理系统。
任职资格:1.熟悉 golang/C/C++，熟悉 python/lua 任意一种脚本语言 ；2.精通 Linux 操作系统，熟练 linux 命令和 shell 并使用各种工具快速定位和排查问题；3.熟悉 TCP/IP，HTTP 协议，熟悉 ProtocolBuffer 协议，熟悉网络编程；4.有分布式系统开发经验，熟悉 docker 及编排系统；5.有中间件开发经验，了解 MQ/日志系统/监控系统/消息服务实现原理；6.以上 5 点都不重要，只要你充满热情，对大数据处理感兴趣，持续学习，主动思考，问题死磕，勇于承担。
        
        职位描述：
1、游戏服务器端逻辑系统开发，使用Golang语言编写服务器端各模块与逻辑代码；2、服务器端压力测试与维护。

岗位职责：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、3年以上网络游戏项目经验，有成功项目经验优先。3、熟悉Linux环境，精通数据结构与算法、Socket编程、多线程编程等；4、良好的沟通能力与团队协作能力，高度的工作责任心和敬业精神，热爱游戏。 
        
        岗位职责：
1、负责公司产品服务器端开发及维护；
2、负责实现产品功能系统设计和开发；
3、负责服务器配置、部署和维护；
4、负责服务器相关工具的开发；
5、与团队成员密切协作完成功能开发。

录用条件：
1、熟悉Go语言，Go协程，Channel，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
2、熟悉json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式 良好的算法基础和清晰的编程思路；
3、熟悉tcp，ip，http等网络协议；
4、熟悉 Linux、Redis、关系型数据库、Docker等；
5、良好的职业道德素养及工作态度。
        
        工作职责： - 参与基础架构演进，基础服务开发和维护等相关工作；任职资格： - 三年以上基础组件，分布式系统开发和维护经验；- 精通 java/GO语言，了解 jvm 调优，各种 java 相关工具的使用；- 了解服务化相关技术，包括服务注册，发现，限流，降级，监控等；- 了解 redis，memcached，kafka，mysql，grpc，zookeeper 等常用的开源系统，了解过相关原理，阅读过源码更好；- 熟悉 linux 操作系统常见命令，对于操作系统相关问题的定位和调优有一定经验；- 熟悉常见的网络协议，TCP/IP，UDP，HTTP等； - 良好的沟通和协作能力、代码习惯良好 ； - 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
        
        工作职责：
1. 设计和开发广告平台等核心产品的服务端
2. 保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性
3. 参与需求讨论并独立完成负责部分程序设计，撰写程序文档
4. 负责后台API开发、数据库开发以及系统日常维护
5. 生产、测试环境的相关服务器部署、维护

我们希望你
1. 基础扎实：c／c++／go，三年以上开发经验，有完整项目开发经验
2. 熟练操作linux，熟悉Nginx、Apache，有实际部署经验
3. 良好的编码习惯及文档书写习惯
4. 善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力
5. 有广告平台开发经验者优先考虑
6. 对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力
        
        Pivotal 聚集了大量业界精英。包括董事长Paul，曾为微软前三号领导者，仅次于比尔盖茨和鲍尔默，被称为领袖中的领袖；Greenplum联合创始人Scott；OpenStack联合创始人Joshua。Pivotal是知名开源产品Spring和RabbitMQ的主导公司。许多员工也成为了重要开源产品的核心贡献者，例如Tomcat, PostgreSQL和Neo4j等。与此同时，Pivotal也吸引和培养了众多在产品迭代、敏捷项目管理、开发运维等开拓性理论方面颇有建树的专家，例如开发运维一体化理念的发明者Andrew、云原生概念的提出者Matt和精益方法论的倡导者Eric等。在中国研发中心，Pivotal聚集了众多来自CMU、清华、北大、中科院体系等知名高校的数据库和机器学习杰出人才。

Pivotal 公司已经成为上市公司。股票代码： PVTL http://stock.finance.sina.com.cn/usstock/quotes/PVTL.html 
  地点： 北京，融科资讯中心B 座   薪资：20w-60w + 数量可观的RSU 福利: 
公司全额代缴四险个人该交的部分(通常公司不管这部分, 从薪水中扣除),
每天免费中式或西式早餐,
各种免费饮料、欧洲啤酒和水果零食,
每周和每月的 team lunch,   
各种体育俱乐部(羽毛球, 乒乓球, 足球, 篮球等),   
全覆盖的商业保险(包括配偶和子女),   
20天带薪假期,   
RSU
优雅舒服的办公环境
提供最新款Mac全套工作环境   
    www.pivotal.io     https://www.youtube.com/watch?v=f-H1aJJpm0U         
本职位负责开发下一代数据中心、云平台之上的数据平台管理平台，通过酷炫的可视化界面，进行数据库集群的管理、数据库内核运行状态实时跟踪、数据库日志分析、数据挖掘和机器学习、以及自动化运维等。要求：
职位：全栈工程师  
     
- 精通Javascript/HTML5/CSS3. 熟悉页面架构和布局，了解Bootstrap等.
- 熟悉至少一种前端框架, 例如React, Vue, Backbone, jQuery等，了解ES6,ES7最新特性.
- 精通至少一种服务端语言，例如Python，Golang 并熟练使用相关服务端框架，了解Flask，Beego等.
- 熟悉前端测试框架，例如Jasmine（Pivotal开源的UI测试框架），Jest, Mocha，ginkgo（Pivotal开源的golang测试框架）等.
- 熟悉前端工程化工具：Webpack，Gulp，Babel等.
- 团队合作，有结对编程经验者优先
- 熟悉UX者优先
        
        岗位职责：
1、负责微拍堂基础服务系统的研发，迭代及升级维护；
2、优化调整基础服务架构高可用性、高可扩展性；
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能。

任职要求：
1、熟悉Golang，3年及以上实际项目经验；
2、熟悉微服务的设计原则，对分布式缓存、消息队列、全链路追踪等技术有实际项目经验；
3、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等主流数据库结构的设计,有独立部署调优经验；
4、熟悉TCP/IP协议的基本运作原理；
5、熟悉分布式系统，Elasticsearch，Kingshard,Codis,Nsq者优先；
6、热爱钻研，有责任心、不浮不躁、具备良好的沟通能力及团队合作精神。
        
        岗位职责:  - 数据采集业务系统；   职位要求: - 2年以上golang开发经验，编码能力强； - 深刻理解面向对象的设计开发思想，熟练掌握常用的设计模式； - 熟练掌握Beego或其他至少一种Web框架、ORM框架； -- - 精通MySQL或者PostgreSql,redis/MemCache的应用开发、设计原理和性能优化； - 对HTTP协议、Linux等经验丰富； - 逻辑思维能力强，善于分析、归纳、解决问题，参与过大型、复杂的分布式Web系统的设计、开发者优先。
        
        职位描述* 负责简书产品大数据平台服务端的研发与演进；* 大数据和机器学习相关需求实现；* 直接参与到系统设计和核心代码开发；* 解决问题，优化性能。岗位要求1. 本科及以上学历，2年以上服务端开发经验；2. 至少熟练掌握Go/Java其中一门语言；3. 熟悉Hadoop生态工具链，有Spark经验；4. 扎实掌握MySQL/Redis的使用和开发；5. 熟悉HTTP协议，熟悉多进程、多线程等并发模型，有相关并发编程经验；6. 有良好的编程风格和编写文档的习惯，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；7. 有较强的责任心和学习能力，能承受一定工作压力，简书用户加分。
        
         云计算平台运维工程师 / Cloud Computing Platform Developer工作职责:基于Docker平台，开发并优化从测试到部署的全套流程支持并推广标准化流程的使用，提高开发效率保障生产系统可靠，安全，稳定地运行职位要求：掌握基础的计算机专业知识，如Linux，Git/SVN版本控制系统等掌握Apache Maven/SBT/Ant编译环境的搭建和维护有与人沟通的能力，乐意分享，敢于承诺熟悉Docker/Go语言者优先日常工作中熟练掌握并使用(Go, Java, C++)至少一种编程语言日常工作中熟练掌握并使用(Python, Shell)至少一种脚本语言了解Hadoop/Hbase等大数据平台者优先

        
        岗位职责：1、参与系统的需求分析、设计、编码等工作； 2、参与或负责内部应用系统的设计与开发； 3、参与或负责公司网站二次开发与维护； 4、确保相关系统稳定可靠运行；任职要求：1、3-5年Web项目开发经验，2年以上GO语言开发经验；2、熟悉前端基础 JavaScript、jQuery、Html、CSS 等技术；3、熟悉至少一种关系型数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；4、精通Web开发中常见的安全漏洞及避免方法；5、了解Web开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有Web项目的开发和实施经验；6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者更佳；7、有互联网公司会员系统、充值系统开发经验者优先。
        
        岗位职责:1、使用GO语言进行服务端的开发；2、负责实现游戏功能系统设计和开发；3、实现特定游戏系统功能和游戏逻辑功能；4、负责服务器部署和维护；5、负责服务器相关工具的开发；6、与策划、客户端开发人员密切协作完成功能开发。
任职资格:1、大专及以上学历，计算机及相关专业，一年以上游戏服务端开发工作经验；2、至少精通GO、C++、JAVA、C#、Lua等其中一种语言，熟悉GO语言优先考虑；3、熟悉MySql数据库、Linux编程；4、熟悉Socket和多线程编程和常用数据结构和算法；5、热爱游戏，具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力；6、具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力。
        
        职责：
1、负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要
4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力

        
        职位描述1. 负责设计并实施大型的PaaS云平台，根据业务需求，对PaaS相关模块进行定制开发和维护；2. 负责PaaS统的自动化运维设计和实现，确保系统的高可用性和满足业务高速增长的需求；3. 线上故障的及时排错及处理；4. 研究新的PaaS技术，并根据实际情况，在公司内使用和推广。职位要求1、3年以上云平台系统设计和开发经验；2、精通Golang，C++，或JAVA等面向对象语言；3、熟悉微服务，Docker，Kubernetes等相关技术；4、具备Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识；5、具有解决高并发问题的实战经验和分布式系统的研发经验；6、具备良好的Trouble Shooting能力；7、有过相关开源社区开发经验者优先。
        
        岗位职责
1. 负责公司开源公链项目的设计和研发工作；
2. 研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，负责区块链上层应用的设计与实现；
3. 搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；
4. 负责区块链产品代码的维护与功能迭代升级；
5. 具备较强的逻辑思维和沟通技巧，为技术团队提供可行的、富有成效的、前沿的架构方案。

职位要求
1. 精通Linux环境下的go语言开发；
2. 熟悉常用数据结构与算法；
3. 制定开发规范、参与制定技术标准，编写相应技术文档；
4. 解决项目中关键架构问题和技术难题；
5. 负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；
6. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，有一定的英语阅读及沟通能力；
7. 熟悉HTTP、TCP/IP，熟悉主流的加密算法并能实现之；了解比特币或以太坊优先；
8. 有Linux环境系统编程经验优先；
9. 具有较强的快速学习能力；对成为全栈工程师有渴望者优先。
10. 对区块链有极大的兴趣和热情；有数字货币平台交易经验的优先；了解区块链浏览器，有任意数字货币等平台开发经验的优先；

附：可以的话请提供github地址或者贡献过的开源项目代码；
        
        岗位描述：
1、负责产品服务端模块的设计、开发、优化和维护；
2、负责产品服务端的日常维护及已有功能的优化工作；

岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，网站服务端开发经验3年以上；
2、精通Go编程，了解php，理解主流网站服务器运行原理，熟悉性能调优，有高并发框架设计开发经验；
3、熟悉网络编程，熟悉包括TCP/IP，HTTP在内的常用网络协议；
4、熟悉数据库相关技术，熟练使用MySQL，了解其运行原理，具有数据库优化经验；
5、具有强烈好奇心，良好的团队精神，优秀的学习能力、分析问题能力、执行力以及沟通能力；
6、热爱游戏，工作严谨，能适应高强度开发和工作压力；
        
        Responsibility：
1. Feature design, review and implementations with excellent quality on schedule.
2. Conduct troubleshooting and bug fixing effectively.
3. Deliver the whole effective solutions on schedule with good quality and testability.
4. Handle cases coming from customers.
5. New technology study and initiative to fit SaaS product development if necessary as plus.

Qualification：
1. Bachelor's or Master’s Degree in Computer Science or related field.
2. At least two years Linux platform development experiences.
3. Should be adaptive and fasting learning for quick changing requirement.
4. Proficient in at least one of the following languages: Go/Python/Java. Or strong C/C++ programming, troubleshooting and performance turning experience.
5. Fast learning with self-motivations and innovation potential for problem solving and new initiative, can work with high pressure without monitoring.
6. Team players with good English reading and document writing skills.
        
        工作职责：1.负责后台系统的设计与实现；
2.确定产品的技术解决方案和开发时间评估；
3.负责开发功能模块的设计；
4.协同组内开发工作以及任务安排；
5.组织团队内交流和培训以及代码评审。

任职要求：
1.有c/c++语言开发基础;
2.对常用的设计模式有实践经验;
3.用golang开发过实际项目;
4.对golang语言的一些较复杂特性有一定了解;
5.对支撑互联网业务相应的后台服务技术有实践经验;
6.github上有自己的开源项目，加分项。

        
        1.容器管理平台首页监控页面所有API和前端页面适配
2.  优化监控方式，启用异步goroutine收集监控信息，减少前端请求接口
3. 优化服务器页面的后端监控接口，涉及到dashboard后端kubelet/cadviser/heapster内部接口更改
4.  优化应用页面的后端接口，提高此页面http接口性能
5.   实现应用商店的后端管理功能，在管理员界面实现应用的上传认证以及应用删除功能
6. 全新实现自动化部署页面的后端所有接口
        
        岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等
3、参与项目研发、部署及日常运维工作；
任职要求：
1、扎实的后端基础知识，精通golang;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5 、熟悉业界内常用的开源工具（kubernetes,kafka、hadoop、grafana、ElasticSearch, Logstash, Kibana等），并在不同项目中有实际使用经验者优先
6、具有主导或参与开发大型电商平台经验者优先；
7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力,具有高度的责任心和团队合作精神。
        
        岗位职责   
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。


岗位要求:
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库；
6. 熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算；
7. 掌握Bitcoin，Ethereum等主流区块链技术相关机制与原理；
8. 参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
        
        岗位职责：
1. 与游戏研发团队合作达成项目目标
2. 主要使用Go语言，完成服务端开发
3. 基于区块链的游戏服务端开发
4. 调用区块链相关接口
5. 部分智能合约开发

任职要求：
1. 3年以上游戏服务端工作经验
2. 有2款或以上项目完整服务端产品研发工作经验，
3. 有1款或以上产品完整上线或有长期产品运营经验
4. 熟悉常用的通信协议（TCP,UDP,HTTP等），有通信及多线程开发经验
5. 有Go开发经验
6. 有数据库设计使用经验
7.有模拟经营类、大型MMO游戏项目经验者优先
8.有服务端开发经验（C/S）者优先
9.有高并发数据处理经验者优先
10.有过C++开发经验者优先
11. 沟通能力较强，做事认真负责，学习能力强；
12. 能承受较大工作压力，具备良好的职业素养及团队合作精神
        
        工作职责:岗位职责：1. 研发聊天和社交业务服务；2. 研发长连接服务、推送系统、垃圾消息屏蔽和过滤等； 任职资格:岗位要求：1. 精通或擅长 Go 语言，熟悉 php (部分老代码是php写的);2. 熟悉主流 Go 框架设计和实现原理;3. 具有很强的学习能力、分析问题和解决问题能力、对技术有钻研精神和兴趣;
        
        职位要求：
* 3年开发经验。1年以上golang开发经验。
* 熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识； 
* 熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；
* 熟练掌握C++、Python、Java
* 熟悉大规模，分布式，高并发。
* 深入理解goroutine机制。
* 熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。
* 最重要的：要有很强的解决未知难题的能力
        
        职位描述：
-负责Growth/二手车交易后台/智能客服锋系统的开发以及维护，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
-根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
-根据技术部门要求完成技术研究工作，输出研究成果并推动成果落地；
任职资格：
-计算机或者数学相关专业，本科及以上学历；
-具有5年以上开发经验，愿意转go语言；
-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握；
-MySQL/SqlServer/Oracle数据库使用至少精通一种；
-有技术热情，热爱学习者优先考虑；
-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范；
-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力。
        
        岗位职责

1. 负责公司开源公链项目的设计和研发工作；
2. 研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，负责区块链上层应用的设计与实现；
3. 搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；
4. 负责区块链产品代码的维护与功能迭代升级；
5. 具备较强的逻辑思维和沟通技巧，为技术团队提供可行的、富有成效的、前沿的架构方案。

职位要求

1. 精通Linux环境下的go语言开发；
2. 熟悉常用数据结构与算法；
3. 制定开发规范、参与制定技术标准，编写相应技术文档；
4. 解决项目中关键架构问题和技术难题；
5. 负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；
6. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，有一定的英语阅读及沟通能力；
7. 熟悉HTTP、TCP/IP，熟悉主流的加密算法并能实现之；了解比特币或以太坊优先；
8. 有Linux环境系统编程经验优先；
9. 具有较强的快速学习能力；对成为全栈工程师有渴望者优先。
10. 对区块链有极大的兴趣和热情；有数字货币平台交易经验的优先；了解区块链浏览器，有任意数字货币等平台开发经验的优先；

附：可以的话请提供github地址或者贡献过的开源项目代码；
        
        岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等
3、参与项目研发、部署及日常运维工作；
任职要求：
1、扎实的后端基础知识，精通golang;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5 、熟悉业界内常用的开源工具（kubernetes,kafka、hadoop、grafana、ElasticSearch, Logstash, Kibana等），并在不同项目中有实际使用经验者优先
6、具有主导或参与开发大型电商平台经验者优先；
7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力,具有高度的责任心和团队合作精神。
        
        职位诱惑：
五险一金 年底双薪 加班补助 餐补
职位描述：
职位描述：
1、研发公司的数据分析业务平台，参与系统设计、架构设计；
2、根据架构、需求研发业务平台，参与底层框架、核心代码的编写。
 
岗位需求：
1、全日制本科以上学历；
2、3-5年以上分析系统研发经验，熟悉Python\Golang；
3、熟悉MySql\Hadoop\Spark\Hive\MQ\Docker(K8s)等技术生态；
4、熟悉Django\Node.js等框架，有分析业务系统经验更佳；
5、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡；
6、熟练使用*nux系统，对后台以及系统应用服务开发有一定了解；
7、熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；
8、有开源社区经验加分(有意可先发送github账号)。

        
        岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等
3、参与项目研发、部署及日常运维工作；
4、解决和优化系统性能；
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业
2. 熟练使用C/C++、Go,java等编程语言中的至少1种；
3. 熟悉Web前端技术HTML5、CSS3、JavaScript等；
4. 具有扎实的数据结构和算法基础，能够分析、设计和实现较复杂的算法；
5. 熟悉网络编程（Http、TCP/IP等）和数据库编程技术（MySQL、MongoDB、Redis等）；
6. 熟悉业界内常用的开源工具（kafka、hadoop、grafana、ElasticSearch, Logstash, Kibana等），并在不同项目中有实际使用经验者优先；
7. 具有主导或参与开发大型电商平台经验者优先；
8. 熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
9. 具有良好的技术洞察力和学习能力，能承受较大的工作压力。
        
        职位职责：1、负责公司SaaS平台的开发；2、参与新产品的技术验证预研；3、参与代码评审，指导初级工程师；任职要求：1、计算机专业本科及以上学历；2、3年以上Golang开发经验；3、具有高并发/高可用架构经验；4、具有敏捷开发经验 (Agile/Scrum)；5、具有渗透测试，网络安全工作经验优先；6、熟悉云计算相关技术优先；
        
        职位描述：
1. 参与服务端开发；
2. 参与提升服务器系统性能。


任职要求：
1. 本科及以上学历，1年以上开发经验；
2. 熟练掌握 Go 语言；
3. 熟悉HTTP，TCP协议；
4. 熟悉MySQL，Redis或其他数据库；
5. 良好的逻辑思维，有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识；
6. 开源爱好者和爱好分享者优先，提供Github、技术博客。
        
        职位信息：
1. 负责后台业务逻辑的开发调试
2. 负责文件服务器的搭建，并生成相关文档

任职要求：
1.3年以上后台服务器开发经验
2.熟悉golang,有实际golang项目经验,理解goroutine原理，管道，垃圾回收等
3.有分布式服务器开放经验
4.有Restful api开放经验
5.熟悉TCP/IP, HTTP协议
6.熟悉常用加解密算法以及常见安全问题
7.有对象存储相关经验，熟练使用至少一种对象存储开源架构
8.熟悉docker, kubernets优先
9.有已上线对象存储产品但无golang经验愿转golang者
10.有良好的代码书写习惯，学习能力和责任心
        
        岗位职责 1. 参与公司平台的设计、研发工作，提升公司产品稳定性； 2. 与产品经理尝试沟通产品需求； 3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计； 4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。 岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验； 2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础； 3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程； 4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦； 5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先； 6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码； 7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        职位描述：负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；支持国际化业务插件化开发工作等；负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑， 参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职资格：1.  计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先2.  有过分布式、大数据存储项目经验3.  精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解4.  熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解5.  代码上有一定的节操，技术上有一定追求6.  逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神7.  有一定的抗压能力
        
        岗位职责


1. 负责游戏或应用后端的设计与开发，并编写相应测试代码；
2. 负责后端系统的缺陷定位与修复、性能分析与优化；
3. 负责后端系统的部署、监控、运维和应急处置；
4.  负责解决产品研发中遇到的技术问题；
5. 与团队其他成员有效沟通与协作。


任职资格


 必备：
1. 基础扎实，包括编程语言、常用技术和系统架构；
2. 思路清晰，并能付诸代码和日常沟通；
3. 认真负责，能与同事高效合作；
4. 计算机相关专业本科及以上学历；
5.  精通 Go 语言。


优先：
1.3年以上后端系统开发经验；
2. 熟悉 TypeScript/Javascript 或 Python 其中一种；
3. 有 TCP 及 WebSocket 编程经验；
4. 熟练使用 Git、Docker 等工具；
5. 能够编写简单的 Bash 脚本和 Makefile。


福利
项目分成，年终奖和期权；
带薪年假10天起；
五险一金；
无限供应的饮料和水果；
温馨舒适的办公环境。




公司简介
北京乐城堡科技有限公司成立于2014年，至今已成功研发并上线运营了多款休闲类游戏和应用。产品主要面向海外发行，发行地区包括美国、加拿大、英国等十几个国家和地区，积累超过三千万的用户量，产品多次被苹果应用商店推荐，受到广大用户的一致好评。公司在成立第一年就已实现盈利，并持续增长。


公司实行扁平化管理，沟通简单高效，工作氛围融洽。团队成员主要来自国内外知名互联网公司、游戏公司以及清华、北大、美国常青藤等知名院校。我们的团队年轻、向上、朝气蓬勃。公司实行富有激励性的薪酬福利待遇和完善的后勤保障，让团队中的每一位都可以专注于创造用户喜爱的好产品。


如果你致力于用努力和才情创造千万人喜爱的产品，让大家的生活更美好，欢迎您加入我们。
        
        岗位职责：
1、负责公司docker私有云项目的底层系统的产品设计、功能开发；
2、维护现有的运维平台
3、协调沟通项目的需求设计和问题处理

任职要求：
1、精通Go语言开发，至少开发过一个Go语言项目；
2、熟悉kubernets/docker项目；
3、熟悉open vswitch/calico/contiv等项目优先；
4、有过Docker/kubernets一种二次开发经验优先；
5、有较强的学习能力，较强的协调沟通处理问题的能力；

        
        岗位职责
1、按照计划完成模块的设计方案、代码实现和单元测试；2、完成相关模块的BUG修复；3、通过深入学习和分析，对系统性能、架构做优化提升；

岗位要求
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、精通C/C++语言，具备3年以上的C/C++开发经验；
3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，熟悉Socket、多线程等编程技术，对基础数据结构和程序性能优化分析有基本了解；
4、了解数据库技术，至少熟悉一种常用的数据库（如Oracle、MYSQL）；
5、具有很强的学习能力和学习兴趣，愿意深入钻研技术问题，有独立分析和解决问题的能力；
6、有在Unix、Linux系统体系下大容量、高性能、高并发在线系统开发经验者优先。
        
        岗位职责:岗位职责：1、负责部门的基础服务建设，比如消息队列、分布式缓存服务、分布式存储服务、IM服务、容器化平台等等；2、负责线上服务的性能优化和工具链建设。
任职资格:岗位要求：1、 大学全日制本科或以上，计算机相关专业；2、 三年以上C/C++/Golang开发经验；3、 喜欢钻研开源系统源代码；4、 熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统等优先；5、 对于网络编程、并发编程有深入研究者优先。
        
        工作职责：
1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        岗位要求：
1、熟悉C/C++，有两年以上实际开发经验，熟悉Linux环境下的编程，计算机基础知识扎实；
2、具有扎实的数据结构、算法基础；
3、熟悉HTTP协议，有移动互联网领域开发经验优先；
4、熟悉Linux网络编程、多线程编程技术；
5、熟悉MySQL数据库应用开发；
6、熟悉开源软件，热爱技术研究；
7、有Golang语言开发经验优先。
        
        1、需求分析和分解 2、输出设计方案和设计文档，并参与编码实现 3、带领初级工程师完成需求开发，指导初级工程师成长    
1、3年以及以上 Golang 开发经验，精通Golang语言机制和高性能程序开发； 2、丰富的需求分析和系统设计经验，规范专业的文档编写能力，独立主导过3个以上核心系统设计工作； 3、熟悉 Mysql ，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践； 4、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理； 5、能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力； 6、精通Restful API设计理念，3个以上核心Golang项目经验，熟读过Golang源码； 7、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验优先； 8、参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C/C++等其他语言研发经验优先； 9、熟悉大规模分布式系统架构设计，具有大规模分布式系统的调优经验优先； 10、本科及以上学历。
        
        任职要求
1、必须拥有良好的编码习惯，各个功能都有很详细的注释说明，最终形成开发文档2、拥有良好的解决问题思路3、3年PHP开发经验，且熟练使用Yii2.0框架，了解RESTful软件架构 4、1年Golang开发经验，且熟练使用Beego框架5、熟练使用Git版本控制技术6、对MySQL数据库的表设计，读写性能调优有一定的基本经验（优先考虑亿级别数据处理经验者）7、熟悉NoSQL，能熟练使用Redis数据库8、熟练使用Apache和Nginx进行Web开发9、良好的学习能力，积极的进取心，思维活跃，工作认真负责，有较强的沟通能力和团队合作精神。
岗位职责
负责深澜软件4K计费系统的后端功能模块开发
1、财务/日志报表、北向接口Api、计费系统管理后台、以及自助服务等2、管理后台（Boss）系统设计与开发3、负责公司核心产品相关的设计与开发
公司福利
每年一次免费体检过节送超值购物卡试用期过后即缴纳保险每年一次外出游玩
        
        工作职责： 
1、负责交易所的需求分析, 以及技术方案的落实； 
2、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现； 
3、负责直接参与公司DAPP以及区块链底层研发工作; 
职位要求： 
1、大专以上学历，有良好的计算机基础知识，熟悉常用数据结构和加密算法； 
2、三年以上Golang、C++等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程； 
3、熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优技术,Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术； 
4、熟悉虚拟币支付对接，交易所开发流程优先; 
5、有分布式、点对点网络协议或公链开发经验者优先
福利待遇:
1.包两餐，解决吃饭问题;
2. 购买社保和公积金;
3. 弹性工作;
4.每周定期聚餐，下午茶
        
        岗位职责： 
1.电商后端系统架构设计、开发 
岗位要求： 
1.本科及以上学历，211/985学校毕业, 或者有在知名互联网公司工作的经历 
2.有3年以上后台研发经验 
3.至少熟练使用c++/golang/java等一门语言 
4.扎实的计算机基础和编程能力、良好的编码风格 
加分项： 
1.有大型电商业务系统经验优先 
2.有高并发处理经验者优先 
3.强烈的技术兴趣，喜欢折腾，追求卓越
        
        岗位职责：
1. 使用Go语言实现高并发系统的前台接口
2. 设计或辅助设计相关系统的架构
3. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行
4. 独立解决相关系统的技术问题
 
岗位要求：
1. 逻辑思维清晰，能使用基本数据模型分析问题
2. 熟悉golang语言，有中大型系统开发经验，有C开发经验更佳
3. 熟悉各种数据结构和算法以及在golang上的实现
4. 熟悉常用的互联网技术，包含但不限于MySQL、Redis、es等
5. 良好的编码和文档习惯，有多人协作开发经验，优秀的沟通能力与合作精神
6. 熟悉Linux系统（centos），熟悉服务端部署，了解云计算（容器云）
7. 有人工智能相关经验更佳
        
        岗位职责：
1 负责互联网教育产品的核心技术研发工作
2 负责服务器端程序开发、数据库结构设计和搭建，参与关键技术难点攻克
3 对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用

岗位要求：
1 具备丰富的linux环境开发经验，能够熟练使用golang开发语言
2 具有5年以上php/golang/python服务端开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范
3 熟悉MySQL，了解常用的SQL和数据库优化手段和方法，有相关设计、使用、及运维经验
4 熟悉redis等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先
5 有互联网教育相关开发经验者优先
6 具备较强的学习能力和主动性，有较强的分析和解决问题的能力，拥有极客精神和良好的团队合作精神 
        
        职责：
1、根据需求讨论技术方案的设计，以及实施
2、负责后台架构维护和功能开发
3、负责电影Server功能设计与开发


要求:
1、熟悉操作系统: Linux使用，多进程，多线程
2、熟悉网络编程和web开发
3、熟悉常用db：mysql，redis等
4、良好的编程风格，清晰的思路，严谨的逻辑思维
5、如有以下能力则加分：c/java，分布式系统，常驻server开发
6、对编程工作感兴趣、热情，并且有能力和精力投入新知识的学习和实践；2年以上相关工作经验
        
        职位描述
负责青云公有云和私有云 PaaS 平台容器服务现有产品的开发、支持、实施等工作，支持用 Docker 和 Kubernetes 进行容器化应用的生命周期管理，整合青云虚拟化、存储、网络和安全等能力。持续跟进容器领域主流技术，并持续完善加强青云容器产品线。

职位要求
熟练掌握 Golang 语言，具备 Python、Java 或者其他一种或多种语言的开发经验；
至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），Kubernetes 优先，了解源码和实现者优先;
优先考虑对 1 个或多个 Docker/Kubernetes 生态开源项目代码熟悉并有改进优化经验者，有贡献容器相关开源项目者优先；
对 Linux 系统有深入的理解；
熟悉容器底层网络（vlan、vxlan、overlay）、存储实现机制，有容器平台相关插件开发经验者优先；
熟悉 DevOps 流程，关注开源 CI/CD 技术工具；
较强的团队沟通和协作能力，较强的独立开发能力和自我驱动能力。
        
        岗位职责：
1、负责公司产品后台服务端的API以及平台设计跟实现2、负责与保证服务端的高性能实现以及并发管理与控制3、负责公司产品算法研究以及实现
任职要求：
1、 统招本科毕业，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术、数学、物理、化学专业优先。
2、基础扎实、熟悉数据结构与算法，熟悉多线程、多进程、IO复用等并发编程思维与实现，熟悉常用开源框架及设计模式。
3、了解服务化及服务治理原理及方法。
4、熟悉Golang、C#/java语言的MVC、连接池、消息队列等组件使用、熟悉后端开发、测试、调试流程跟工具使用。
5、熟悉复杂的Mysql、Redis 或 Oracle数据库的SQL编写、以及基本的SQL语句调优思路。
6、有Github项目者优先。
负责的项目有：物联网,充值特惠小程序,中石化智慧加油项目app开发
备注：
本岗位必须要求：
1、本科；
2、计算机相关专业；
3、从毕业后开始算1年及2年工作经验；
4、毕业后不能从事过其它行业工作；
5、公司愿意培养，愿意学习，从事golang开发；
        
        工作职责：
1. 从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等
2. 开发区块链平台和基础框架
4 搭建基于区块链的底层架构，实现公链，侧链，私链及多种逻辑，供应用层调用，直至提供云服务输出
 
任职资格：
1.软件工程或计算及相关专业本科及以上，
2.3年以上开发工作经验,熟悉golang 
3.熟练掌握 hypeledger, ethereum 等区块链原理，
4.良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
5.有参与开源项目经验更佳
        
        工作职责：
1.参与blockchain系统的设计、研发工作
2.有良好的代码阅读和分析能力
3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
任职资格：
1.硕士及以上学历，计算机相关专业，5年以上服务端研发经验；
2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、GRPC协议以及网络编程；
4.良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
5.熟悉分布式系统设计和开发经验者优先。
6.精通Go等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
7.熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等； 
        
        职位描述：
负责公司主要后端架构搭建以及业务开发

职位要求：
1. 扎实的编程基础
2. 熟悉RESTful API接口规范
3. 熟练掌握计算机基本原理，了解常用的数据结构和算法
4. 熟练的Linux编程能力
5. 熟练掌握数据库基本原理和应用
6. Linux服务器运维能力，了解TCP/IP原理/网络安全等
7. 拥有大型Web App开发经验优先
8. 良好的编码习惯，注释习惯和文档习惯
9. 熟练使用MySQL数据库
10. 熟练使用Redis
11. 理解golang协程以及channel 
12. PHP、前端能力点加分
        
        岗位职责:

1、负责直播项目服务器端高并发架构设计；2、负责直播项目服务器端程序逻辑开发和维护；3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。 
任职资格:

1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有3年以上的中型及以上项目开发经验，4年左右为佳；2、熟练掌握Go语言、MySQL，熟悉Linux者优先、熟悉Socket和多线程编程；3、精通常用数据结构和算法、精通面向对象程序设计；4、精通大规模链接服务器的处理机制；5、有较强的沟通与解决问题能力，能承受较大工作压力，有责任心与钻研精神；6、有直播项目开发经验者优化考虑。
        
        岗位职责：                                                      
1、高并发HTTP接口设计、开发与迭代
2、微服务及中间件开发维护
3、研究高稳定性、高可用性的系统架构设计
岗位要求：                                                    
1、3年以上Golang开发经验，本科学历
2、熟悉Linux环境下的go语言开发
3、熟悉socket、HTTP等相关技术     
4、熟悉redis、memcache、mysql、kafka、nginx、hbase等优先 
5、有大型互联网开发经验优先
6、具备较强的逻辑思维和沟通能力，为团队提供可行的前沿的架构方案。
7、熟悉PHP者优先，本科以上学历  

        
        岗位职责：
1、负责运动场馆的后台系统研发工作；
2、负责前后端业务流程、接口协议、文档输出；
3、参与项目研发推进、技术测试、上线发布工作；

任职要求：
1、扎实的后端基础知识，熟悉golang、PHP;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，熟悉数据库表的设计;
5 、熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验者优先
6、具有主导或参与开发SaaS系统经验者优先；
7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力
8、具有高度的责任心和团队合作精神。

我们的产品采用 Go+ PHP+VUE 技术栈，同时面向体育运动行业客户，希望你爱技术、爱运动，可以加入团队一起奋斗！
        
        任职资格：
1.本科以上学历，计算机相关专业；2.3年以上后台开发工作经验，包括2年以上专业开发经验，1年以上系统分析设计经验；3.有大型项目的需求分析、架构设计和技术管理的成功经验；4.精通Unix/Linux操作系统下的C、C++，面向对象技术，精通数据库开发；5.精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通http等网络应用协议；6.熟悉MYSQL或其他大型数据库，熟悉MC等NoSQL数据库；7.能够快速根据需求完成高性能数据库设计，熟悉面向对象的开发方法；8.积极乐观，工作认真踏实、有责任心，沟通能力强，具有良好的团队合作精神。9.有团队管理经验者优先；
工作职责：
1.负责项目的技术攻坚及不断优化；2.负责相关系统文档体系的建立、维护及版本管理；3.负责对中级和初级工程师进行技术指导和解惑；4.参与项目重点、难点模块的研发工作。
        
        岗位职责：
1.负责网关服务器开发及维护
2.负责数据收集与解析开发及维护
3.负责数据分析服务开发及维护
4.负责线上运营期间技术支持

任职要求：
1.精通golang，深入理解goroutine机制，有使用GO语言开发高并发、高可靠、可扩展的后端程序经验
2.精通Mysql等常用数据库,熟悉redis、hbase
3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程
4.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题
5.具有分布式系统设计和开发经验者优先
        
        职位描述：
1. 负责公司后端功能的设计及开发；
2. 参与后台系统架构、性能等优化的设计和实现；
3. 协调配合产品，测试和其他开发人员完成工作任务。
4. 参与架构设计，负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
职位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上互联网软件开发相关工作经验。
2. 熟悉Go语言开发，并有实际开发经验，至少主导开发过一个生产级系统，熟悉Go相关的web开发技术。
2. 熟悉redis/mongo数据库开发,熟悉数据库索引调优；
4. 熟悉常用数据结构与算法；
5. 熟悉docker都容器化技术；
6. 有责任心，对技术有热情有追求，富于创新，勇于解决技术难题
7. 熟悉微服务、Service Mesh 和 Serverless 等先进的分布式系统架构理念的优先
        
        晓易的期望：
1、优秀的您负责服务器各种后台业务系统的设计、开发、维护；
2、与产品经理沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写、方案设计；
晓易的要求：
1.3年以上后台服务器开发经验；
2.熟悉golang,有实际golang项目经验,理解goroutine原理，管道，垃圾回收等；
3.有分布式服务器开发经验；
4.有Restful api开发经验；
5.熟悉TCP/IP, HTTP协议；
6.熟悉常用加解密算法以及常见安全问题；
7.熟悉docker, kubernets优先。
晓易的福利：
1、收 入—能力正比，高于行业10%富有竞争力的待遇 ；
2、时 间—周末双休、午休一个半小时，享受国家规定假期；
3、福 利—多种多样，五险一金、全勤奖、定期体检、定期旅游；
4、晋 升—实力说话，通畅的晋升机制让你能力与职位匹配；
5、氛 围—轻松愉悦，同龄的我们、同样的梦想，充盈着正能量的气息；
6、产 品—独具特色，寓教于乐，共同创造一个智慧的精神世界，吸粉十足。
欢迎广大有志于游戏行业深入发展的优秀小伙伴，加入我们！
        
        工作职责
1、CDN调度系统(GSLB) 模块/功能/接口的开发

工作经验及能力要求：
1、本科学历，计算机、电子、信息类专业，1-3年相关工作经验
2、熟悉Linux，CDN原理，TCP/IP网络协议，HTTP/HTTPS/DNS协议   
3、熟练掌握Go语言，从事Go相关项目开发工作1年以上 

        
        岗位职责：
根据产品需求完成服务器端的开发工作。

任职要求：
1. 计算机相关专业，大学本科学历以上学历；
2. 具有1年或以上后台开发经验，熟悉移动互联网产品和服务的（敏捷）开发过程；
3. 有良好的编程习惯，良好的团队合作精神，有责任感，较好的沟通能力；
4. 对技术有热情并能付诸行动，有较强的学习能力；
        
        1、从事过后端服务API相关开发工作；
2、有良好的算法及数据结构基础，熟悉数据库，有其他后端语言编程经验优先；
3、能熟练的使用Linux操作系统，如centos, nbuntu等，了解基础的运维知识，能够做到自己完成代码的部署和开发环境配置；
4、熟悉高性能数据库架构，有MongoDB,Redis&mysql 使用经验者；
5、思路清晰，具备较强的表达能力、沟通能力和学习能力，有较强的责任心与团队合作精神，能够独立解决未知问题。
6、3到5年开发经验，能主动学习；
7、熟悉java语言开发经验，了解golang,python，愿意学习golang语言进行开发；
岗位职责：
1、直接参与公司核心业务后端功能的架构设计与优化、应用开发与测试；
2、解决服务、产品建设中遇到的问题，与团队一起攻克难题，不断提升系统性能；
3、负责公司产品服务接口程序开发,与app和web开发人员沟通制定业务逻辑
        
        岗位职责   
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。

岗位要求： 
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
6. 有良好的团队合作意识和沟通表达能力；
7. 计算机相关专业，本科以上学历，两年以上工作经验。
        
        精通Python/Go语言 | 玩转几百台服务器集群 | 高并发 | 钻研精神
职位描述：
1. 负责用户增长相关技术的设计与实现，保证产品的质量和开发进度；
2. 设计与实现高可用的Python/Golang系统，承载高并发、低延迟的推荐服务，优化新闻召回、排序等核心策略。
职位要求：
1、扎实的编程基础，熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；
3、熟悉mongodb、mysql、redis等常用数据库，有优化经验者优先；
4、沟通交流能力强，乐于分享，抗压力强，良好的团队合作精神；
5、有高并发系统、推荐系统、广告系统等经验者优先。
        
        -负责瓜子基础架构的开发以及维护，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
-根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
-根据技术部门要求完成技术研究工作，输出研究成果并推动成果落地；

职位要求：
-计算机或者数学相关专业，本科及以上学历
-具有5年以上Go/PHP语言经验，熟悉相关语言下的常用技术框架
-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握
-MySQL/SqlServer/Oracle数据库使用至少精通一种
-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范
-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力

加分：
-熟悉Hadoop
-参加过信息技术类比赛，获奖者更佳
-有技术博客或者github等平台发布代码优先

        
        参与公司产品线核心架构、业务平台或云服务网站、产品功能的开发、优化与维护工作。

职位要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历，1年以上Linux软件开发工作经验。
2. 熟练掌握Golang语言，熟悉C语言，了解常用的数据结构和算法。
3. 熟悉TCP、HTTP、WebSocket协议，有丰富的网络编程经验。
4. 有Android或嵌入式系统开发经验者优先。
        
        1. 参与滴滴业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2. 有良好的拆解需求、分析问题能力；                   
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
5. 精通Go等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        Go开发工程师
岗位职责：
1. 参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性； 
2. 参与设计并实现每天可提供数百亿次请求的服务； 
3. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
 
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上研发经验； 
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础； 
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCPIP、HTTP协议以及网络编程； 
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦； 
5. 精通Go,C,C++,Python,Java,Ruby等至少一门语言，有Go开发经验者优先； 
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理； 
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
 
        
        职位描述：
1、参与公司产品服务端的设计、开发、维护；
2、负责研发产品的代码开发与相关文档的编写、维护；  
3、提供后台技术支持。

职位要求：
1、至少精通Go、Java、C/C++中的一种语言，有1年以上该语言的开发经验；
2、至少熟悉MongoDB、MySQL、Oracle、Redis其中的一种；
3、熟悉基于git或svn的团队合作开发模式；
4、具有高负载、高并发的系统设计、开发经验者，优先考虑；
5、具备支付相关行业的工作经验者，优先考虑；
6、工作积极主动，善于沟通，有责任心，追求质量，具有较强自驱学习能力。
        
        岗位职责
负责滴滴国际化信息系统设计及研发工作；
负责滴滴国际化乘客、司机留存产品迭代与研发；
研究新兴技术，持续优化系统架构。
岗位要求：
1、具有3年以上PHP/GO开发经验，计算机或相关专业本科及以上学历； 
2、精通PHP/GO开发语言，精通Apache/Nginx/PHP/GO/Mysql的原理；
3、熟悉MySql数据库设计和优化，熟悉常用的消息队列、缓存、负载均衡等中间件技术； 
4、具有良好的沟通能力，分析解决问题能力，主动好学，能独立承担工作任务及把控任务进度；
5、可接受国际差旅安排，具备英语工作能力优先。
        
        （薪酬请以面试通过后信息为准）
工作职责：1、负责智能云平台基础架构软件研发、优化及维护2、与业务研发人员对接，给业务研发人员提供可靠的技术支撑3、与运维人员对接，支持基础平台的搭建及维护4、给业务系统快速排错提供技术解决方案(trace系统研发)任职资格：1、计算机、电子通信相关专业；2、熟悉golang语言或C语言；3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；4、熟悉操作系统相关知识；5、对缓存设计、设计模式、消息队列有较深的理解；6、熟悉Linux，redis，kafka，MongoDB，docker; 掌握shell/awk/python等系统脚本工具; 熟悉git的基本操作；
        
        工作职责：1、负责微信小程序、App、后台管理系统、网站应用等产品的服务器端开发工作；2、与产品和运营人员沟通，保证产品的质量和开发进度；3、持续优化相关产品的质量、性能和用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Golang开发经验，至少1个完整的Golang项目经验；3、熟悉主流Golang web开发框架，熟悉Beego框架；4、熟悉主流数据库技术，Mysql、Postgresql至少1种有实际项目使用经验；5、熟悉http、websocket等网络协议、对RESTful API设计有一定理解；6、熟悉web前端开发、Python后端开发者优先考虑；7、熟悉linux服务器部署、docker容器使用者优先考虑；8、责任心强，具备较强的团队合作精神和沟通表达能力。
        
        工作职责:
-负责百度互联网金融支付核心系统技术架构设计与实现，尤其关注金融支付核心业务系统建设、基础服务系统建设、核心系统高可靠能力建设
-深刻理解现有业务和系统，能够进行金融行业技术、业务难题攻关
-对前沿金融业务系统、前沿技术敏感并兴趣浓厚，并能够实践应用到实际系统，包括不限于金融行业资金解决方案、数据与精细化运营系统、金融消息系统、分布式系统、异地多活、区块链技术等等
职责要求:
-5年以上银行或互联网金融核心或互联网产品及相关系统的设计与开发经验，能够独立完成互联网支付金融核心系统及周边外围系统的整体技术架构设计与实现
-精通Linux/Unix平台上的Php/C/C++编程，精通网络编程、多线程编程，2年以上相关工程经验
-熟悉高性能高稳定易扩展的复杂互联网核心系统架构
-具备优秀的逻辑思维能力，善于解决问题和分析问题，有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力
-加分项：熟悉互联网金融系统，支付系统及其工作原理、系统架构的优先考虑，有高并发高可靠、复杂电子商务、交易系统和银行金融核心系统研发经验的优先考虑
        
        关于我们：

QLC Chain 是旨在建立世界上第一个去中心化网络服务NaaS，将区块链技术应用于通信服务基础设施，使每个人都可以运营网络服务，并从中受益。我们已经于2017年底完成募资，并在多家交易所上市。团队目前已完成第一款dApp的开发，并在研发自己的网络应用公链。目前希望有Golang开发和虚拟机经验的人才加入我们，与我们一起开发产品。此职位开放给0-2年有Golang与虚拟机开发经验的小伙伴来申请！地点可选择在武汉（优先）与长沙

区块链是目前最火的行业之一。我们的技术团队在通讯技术行业深耕多年，有丰富的行业经验。创业团队已经拥有一次创业经验并成功退出。团队成员拥有国内和海外名校背景。公司目前飞速发展，已有产品上市，同时还在研发其他区块链相关产品。公司结构扁平化，职位权限大且发展空间很大。加入处于上升周期创业公司的第一梯队将非常锻炼人，并且自己的意见都会被创办人和公司高层听见。我们期待与你共同成长！

教育/经验要求：
0-2年互联网研发经验
了解区块链技术，熟悉Bitcoin Ethereum NEO NANO等相关项目者优先。

最低工作经验：
熟悉Linux内核和Linux开发环境；
编程基础扎实，一年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程，有多种编程语言经验者优先；
丰富的网络编程经验，对TCP/IP、socket等网络技术有深入理解，熟练掌握P2P分布式网络开发者优先；
了解区块链基础原理，有实际研发经验者尤佳。

偏好：
熟悉Ethereum ，NEO，NANO等公链项目者优先；
会虚拟机编译者优先；
有开源项目经验和贡献者优先；
有良好的编程热情，对新技术有好奇心，有创意者优先；
愿意ALL IN到区块链开发；
硕士学位优先。
        
        岗位职责：
1、负责语音陪玩系统功能开发，改进后台服务架构，在高性能、低耦合、分布式、容灾性等方面要有较好表现；
2、负责提升系统性能和改进服务质量；
3、负责对项目关键指标进行改进和提升；
4、能主动对项目的改进方向提出想法；
5、语音陪玩项目的架构设计；
6、语音陪玩项目的架构设计。

任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上相关互联网工作经验；
2、精通Go语言编程, 精通Linux网络编程、多线程编程，有高性能、大并发后台服务开发经验者优先；
3、熟悉mysql、redis、PostgreSQL等应用开发，精通SQL调优和数据结构设计优先；
4、有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
5、有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神。
        
        岗位职责：1. 智能设备的HTTP接口设计、开发与迭代；2. 智能设备后台系统中间件设计与开发。

职位要求：1. 本科、硕士以上学历，计算机、软件工程相关专业，2年以上golang语言开发工作经验；2.熟悉golang语言编程，具有模块化的开发习惯，有Go项目开发经验，掌握socket、HTTP等相关技术；3.熟练运用Redis、MYSQL、Mongodb、KAFKA、服务化等框架技术，熟练掌握Linux服务器操作命令；4.热爱技术，具有良好的学习能力、高度的责任心，良好的沟通能力和团队合作意识；5.熟悉Linux基本配置和管理；6.有大型互联网开发经验，熟练使用GO语言，擅长C语言优先。
        
        岗位职责：
1) 3年以上软件开发工作经验；
2) 掌握Linux环境下的开发技能（shell的基本命令）；
3) 专业基础扎实，了解常用数据结构和算法的优缺点
4) 具备Http协议,TCP/IP协议,Socket网络编程知识；
5) 具备多线程理论知识，有多线程程序设计经验优先；
6) 能正确阅读和理解计算机领域的英文资料；本科及以上学历，计算机等相关专业；
7) 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，喜欢接受技术挑战，具有良好的软件工程知识和质量意识；

具备以下特质的人优先：
1）写代码时，除了实现功能，还会想着这样写够不够漂亮的人
2) 善于总结并乐于分享的人
3）具备C++, java, python 开发经验的人
        
        职位描述
岗位职责：1.负责WEB API设计、开发及维护2.编写RESTful API文档3.负责、参与产品架构设计任职资格：1.至少一年golang开发经验2.熟悉mysql，Redis等数据库3.熟悉主流Go Web开发框架4.熟悉linux/unix系统、能够熟练使用git、git工作流5.良好的沟通、学习能力和团队合作能力加分项：1.有开源项目或技术博客2.有已上线的golang项目经验3.熟悉或了解一门其他语言4.熟练使用beego
        
        主要职责
参与公司产品服务器端程序的开发和维护
与团队成员紧密合作，共同开发产品
快速学习成长，并迅速适应创业团队氛围

职位要求
至少一年以上 Go, Ruby 或 Python 等语言的后端开发经验
熟悉 GraphQL 或 RESTful ，并熟练开发 API
熟悉关系型数据库，如 MySQL, PostgreSQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis 等
熟悉 Linux / Unix 操作系统
熟悉用常见测试工具编写测试用例
熟练使用 Git，对 Git 工作流有理解
熟悉 Docker, k8s, Jenkins，熟悉自动化部署
相关专业本科或以上学历，或者具有同等专业经验

加分项
有过开源项目或对开源社区有过贡献
有个人技术博客
有大型网站的后端架构或性能优化实践经验
有数据库性能调优经验

【关于团队】
两位创始人均为连续创业者，创业经历从大数据到游戏、从金融到教育，最后选择幼儿教育这个有爱和使命感的行业。
团队具有浓厚的工程师文化，推崇开源，使用最前沿技术，以技术驱动产品，团队成员来自于上海交通大学、同济大学等学校，曾就职于百度、UCloud、微软、埃森哲等国内外知名企业。
【技术团队日常】
我们一直采用 Scrum 来进行敏捷开发，两周一个 Sprint，结束时会有回顾会议，我们还在持续不断地迭代和优化团队的 Scrum 流程，寻找我们自己的 Scrum 最佳实践；
我们的代码在 GitLab 上以 Merge Request 的方式提交合并并进行交叉 review；
我们规范地使用 GitFlow 来做协同开发；
我们逐步实现 CI/CD，使用自动化的集成部署方式，代码提交后自动运行测试，通过 Jenkins 直接 Build 新的 Docker 镜像并发布，解放生产力，提高工作效率，让我们有更多时间去做其它有意义的事情；
我们鼓励工程师学习最新最酷的技术，Microservices、Docker、React、OpenResty、Kotlin、Swift 等都已经在广泛使用；
我们非常重视技术团队氛围的建设，提倡小组的方式进行结对编程；
我们每两周会组织一次内部技术分享，前后端、自动化、架构、新技术等等都有；
我们使用 TDD 的方式来进行开发，让 BUG 尽早暴露在开发阶段；
我们将尝试使用 BDD 的方式进行敏捷测试，让测试工作穿插在产品、开发整个阶段；
【关于产品】
核心产品一起长大 App，是一款让幼儿园老师、家长可以共同参与记录宝贝成长的软件。老师会记录宝贝在幼儿园的成长和生活，家长也可以通过文字图片或语音的方式，记录下宝贝成长的瞬间；帮助老师和家长全方位了解每个孩子的特质，方便老师和家长对孩子进行个性化的引导，促进老师、家长、孩子共成长。除此之外，我们还提供打印 App 记录内容的服务，家长可以选择在学期末一键生成宝贝成长册，把幼儿园的美好时光打印成册。
        
        岗位要求：
1、本科及以上学历，三年以上服务器端开发经验，精通一门主流编程语言（如C/C++，Python或go语言）；
2、具有分布式系统设计开发经验者优先；
3、熟悉数据结构与算法，熟悉常见的NOSQL以及 Mysql；
4、熟悉常用NoSQL数据库使用；
5、熟悉go语言；
6、具有良好的编码风格和团队协作精神；
7、良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；
8、了解区块链技术。

工作地址：杭州 - 滨江区 - 浦沿 - 东方通信科技园
面试地址：杭州-西湖区-文三路90号东部软件园科技大厦6号楼6楼。
        
        职位描述：
1.参与公司区块链应用开发和业务相关技术研究，线上服务维护等；
2.负责软件开发过程中的问题定位分析和总结。

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上GO语言开发经验
2、编程基础扎实，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验
3、精通mysql数据库、redis等内存数据库
4、良好的沟通协作能力，编码简洁规范
5、具有良好的主动沟通表达能力及文档书写能力
6、思维清晰，逻辑严谨，并能付诸代码
7、抗压能力强，有责任心，较强的执行力

加分项
1、有过区块链项目开发经验者优先。
2、熟悉密码学及分布式系统原理者优先
3、熟悉金融、银行类项目者优先
        
        岗位职责
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。

岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

        
        职位要求：
1.熟悉golang或c++开发，3年以上实际项目经验；
2.精通linux/unix网络编程、多线程编程；
3.逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；
4.有单线程高并发、数据集群、海量数据处理研发经验；
5.有分布式存储或计算经验，精通Redis、HBase、Hadoop、LevelDB等系统优先；
6.计算机相关专业，有扎实的数据结构、算法功底；
工作职责：
1、参与高频交易系统和策略的研发、交易和优化；
2、根据个人特长可涉及交易策略、系统实现；
3、软硬件优化、数据分析等。
加分项：
1. 在不借助第三方工具的前提下，能建立大型容错交易系统。
2. 之前从事数字货币交易所，开发过核心撮合引擎。
        
        工作描述：
      参与大数据区块链项目底层开发工作
 
任职资格：

 对区块链及区块链技术有浓厚的兴趣。
 精通Go语言开发，熟练掌握C/C++/JAVA/Python等开发语言，有良好的编程习惯和编码风格；
 对计算机网络系统有深刻理解，熟练掌握分布式，点对点网络协议或应用开发；
 对多线程并发编程有丰富经验，对Go语言的并发机制等有深刻理解；
 流利的英文读写能力；良好的沟通和表达能力；
 工作积极主动，富有责任心。

           
有以下经验者优先考虑：

 有比特币、以太坊系统研究开发经验
 有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机/编译原理等经验。
 有以太坊源码研读分析经验
 Hyper ledger， 以太坊等公开区块链项目研究或参与者

        
        职位描述:
- 参与基础服务架构设计
- 公用平台服务及接口相关设计和开发
- 参与持续集成和自动化部署相关设计和开发
任职要求:
- 熟悉Go和Python语言
- 熟悉RESTful API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 熟悉消息队列原理和应用
优先条件：
- 熟悉 C++/Ruby/Scala/Erlang等一种或多种语言
- 有 protobuf 或 thrift 等或 RPC 实践经验
- 有 beego/echo/gin 等框架实践经验
- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神

福利：
期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证
高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销+健康体检
自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台


        
        【岗位职责】1、根据项目需求，进行接口的开发、测试和联调工作；2、负责系统的开发、升级、维护等工作；3、参与产品需求的沟通、讨论和协调；4、编写相关技术文档。


【任职要求】 1、开发经验丰富，熟悉golang语言,基础扎实2、熟练掌握mysql与redis数据库操作。3、熟悉常用网络协议，如 HTTP，socket；4、熟悉Linux系统及其常用命令，能进行项目部署与维护5、学习能力强，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6、有游戏相关工作经验优先。
        
        岗位职责：

1.负责web后台开发
岗位需求：

2.2年以上工作经验；

3.精通Go,熟悉主流框架；

4.熟悉常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈；

5.深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力.

6.熟悉多种 Web 架构

7、工作经验需要俩年，符合我们的标准薪资可以面谈哦。



公司福利/待遇：

 1、基本薪资
2、试用期1个月，转正缴交五险（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）；

3、带薪假期：法定节假、年假、婚假、丧假、产假、陪产假等；

4.、其它：不定期组织各类活动，含旅游、年会、户外拓展及户外集体活动。

5、上班时间：9:30－12:00 13:30－18:30 周末双休

6、90后团队，轻松活泼氛围。打破以往一概的沉闷风格。等待您的加入。
        
        工作职责:岗位职责:1、采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端组件、服务；2、保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性；3、维护优化后台微服务；4、参与后台系统设计；任职资格:任职要求:1、大学本科以上学历计算机相关专业；2、三年左右服务器端开发经验,一年以上Go语言开发经验；3、熟练掌握MySQL、mongodb、Redis,熟悉Linux者优先；4、熟练掌握常用数据结构和算法；5、熟悉Socket和多线程编程；6、具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
        
        
职位描述：
工作内容: 
1.负责新浪客户端、手机新浪网后端服务开发；
2.负责系统架构优化。
任职资格:
1.精通Golang等语言，3年以上Web开发经验，具有高并发架构或开发工作经验；
2.精通 Mysql及Nosql 数据库（Memcached、Redis 等）；
3.熟悉一种 web开发框架（Golang）；
4.熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验；
5.对分布式、高可用、高性能，海量数据处理设计及开发有一定实践经验；
6.较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识 ,有大型互联网工作经验优先。
        
        职位职责：
1、设计与实现高可用的golang系统，承载高并发、低延迟的广告投放需求
2、实现与优化针对不同广告位置的投放策略，不断提高流量变现效率
3、优化广告召回、排序、竞价、流量优选等核心策略
4、基于广告的海量投放数据，完善用户/广告维度的投放监控系统，提供投放分析和优化工具
5、具有互联网广告投放系统开发经验者优先

职位要求：
1、熟悉Linux平台上的python/golang/C++/java语言编程，对高并发处理有丰富的经验
2、掌握分布式系统原理，对存储、队列、计算、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识
3、熟悉计算机和网络原理，熟悉操作系统原理，对常用工作语言的基础库有着源码级别的熟悉程度
4、抽象问题能力强，处理紧急事务思路清晰，具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力
5、熟悉计算广告，对商业变现领域有深刻了解者优先
        
        1、 计算机专业，大专及以上学历；
2、 2年以上Golang开发经验；
3、 熟悉至少一种Go语言下的高性能Web框架；
4、 熟悉网站排版布局(HTML5和CSS3)；
5、 熟悉MySQL、MongoDB、Redis等其中一种数据库，并具有较好的SQL优化知识； 
6、 熟悉网站发布；
7、 熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议；
8、使用Go Web开发类似在线商店系统；
9、按照项目计划，按时按量保质完成项目编码、文档及测试工作；
10、 热爱学习，遇到问题能积极面对和解决问题；
        
        1、具有2年及以上的软件开发经验并对网络编程有了解和使用经验。
 
2、有阅读开放源码的能力，如HDFS源码，openssl源码，Linux源码等。
 
3、熟悉并熟练使用C/C++，go，熟悉Linux/Unix 操作系统及开发环境。
 
4、熟悉关系数据库原理，分布式存储及相关数据结构和算法优先。
 
5、熟悉Hadoop体系和P2P体系优先。
 
6、具有较强的逻辑思维能力，沟通能力及良好的团队合作精神。
 
7、了解并愿意从事区块链工作。
        
        工作职责：　

1、根据系统架构进行产品前期的技术选型、POC，开发与测试;　　

2、充分理解系统架构，实现区块链方案的功能模块;　　

3、根据产品和项目需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档和系统测试文档;　

4、推动团队技术经验分享，关注区块链相关前沿技术研究;

岗位要求：

- 计算机科学，应用数学或工程相关领域的本科及以上学位；

- 优秀的编码技巧，精通javascript脚本语言;

- 熟练掌握以下各项技能： Java，Go，Node.JS，Solidity;

- GO编程经验是一大优势；

- 有大型C++或Go语言开发经验者优先；

- 较强的问题解决能力，分析能力，良好的口头和书面表达能力；

- 自我激励的学习者。对区块链技术有大致理解，以及强烈的上手愿望；

- 开源项目维护者优先。
        
        工作职责： 
1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作； 
2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案； 
3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现； 
4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员； 
5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控； 

职位要求： 
1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构； 
2. 两年以上Golang或NodeJs或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程； 
3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力； 
4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优； 
5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术； 
6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先； 
8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
        
        岗位职责：
1、负责公司服务后台的开发维护。2、负责公司后台系统的性能优化及相关SQL优化。3、根据项目需求，负责相关的需求分析、系统设计、开发实现。
 
岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、3年或以上开发经验；至少做过一个大中型系统的核心功能设计；
3、2年或以上Golang经验，熟悉Golang开发及程序调优；扎实的后端开发知识，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法；
4、熟练使用PG、MongoDB、Redis等数据库及分布式缓存；
5、有处理大数据量、高并发应用开发经验者优先；有Java开发经验者优先；
6、有互联网、金融等行业经验者优先。

选择加入菜鸟理财的理由：
【1】明确的晋升通道：公司提供稳定、成熟及明确的晋升通道；
【2】有竞争力的薪酬体系：公司提供优于同行业的基础薪酬及绩效奖金，并根据个人表现及公司经营情况提供年度调薪及丰厚的年终奖金（2017年平均年终奖为5个月月薪，2018年预计最高年终奖为10个月月薪）；
【3】福利待遇：五险一金+周末双休+带薪年假+带薪病假+年度体检+带薪团建+年度旅游+定期培训；
【4】工作环境：公司地处南山区中心，交通便利，为员工提供优质舒适的办公环境；
【5】工作时间：公司实行人性化的工作制度，员工可在一定程度上根据个人需求安排上下班时间。
        
        
    岗位职责：
    1、负责服务器各种后台业务系统(IM, 房间,账号,API ,后台引擎等）的设计、开发、维护；

    岗位要求：
    1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主；
    2、2年以上工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
    3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；
    4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；
    5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；
    6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立进行项目开发；
        
        岗位职责：

1. 根据项目产品需求开发HWS零售云平台核心服务
2. 负责自己所开发模块的单元测试工作；
3. 程序性能的优化。
(本项目使用GO语言开发)
岗位要求：

1. 全日制本科及以上学历，软件工程、计算机专业优先；
2. 精通C/C++，Java，C#或Go等至少一门高级语言的编程；
3. 掌握Python/Lua/Javascript等至少一门动态语言；
4. 熟悉各种数据结构和算法设计；
5. 熟悉应用级数据库编程；
6. 熟悉计算机网络编程；
7. 有良好的编程思路及习惯，有良好的交流能力和协作精神；
8. 业余参与过开源项目协作开发者优先。

        
        职位描述：
岗位职责  
   1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
   2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。

岗位要求：
   1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
   2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
   3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
   4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
   5. 熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
   6. 有良好的团队合作意识和沟通表达能力；
   7. 计算机相关专业，本科以上学历，两年以上工作经验。
        
        
任职资格：
1、1年以上服务器后台开发工作经验，熟练掌握go语言编程，有高并发网络编程经验；
2、熟悉常见的数据结构和算法；
3、精通至少一种开发语言 Golang, Erlang, Java、C++, C#；
4、熟悉SQL语句；
5、熟悉MYSQL数据库使用和Redis NoSQL数据库的使用；
6、有线上运行高并发程序开发经验，有热门开源代码分析经验，有分布式系统开发经验，熟悉分布式存储原理优先。
        
        要求：
- 至少3年golang的开发经验。- 熟练使用Linux/Mac开发环境，熟悉基于Git的团队合作开发模式。- 对工作认真负责、能主动驱动自己- 对代码质量有追求、有网络高并发开发经验优先- 如同时熟悉perl，基本就是你了
        
        岗位职责
1、配合产品团队进行相关技术性开发； 2、了解现有产品架构，尽量提出调整和优化方案，实现性能优化，提高系统的高可用性能。
岗位要求

1、有beego开发API相关工作经验者优先，1-2年服务端或WEB端开发经验优先；
2、熟悉掌握Golang 熟悉mysql、MongoDB、Redis 等数据库应用； 
3、熟悉服务端网络应用开发、数据结构与算法； 4、熟悉linux各应用的环境配置；
        
        工作职责：
解决高并发和大规模实时流量下，流量调度平台的设计和研发
设计流量调度平台，灵活支持分发、营销和 AB 策略调整

任职资格：
熟练掌握至少一门编程语言，并且愿意写 Golang
熟悉 ElasticDB、HBase、Redis、MySQL 等常见存储
计算机基础扎实，熟悉 TCP/IP、操作系统、常用算法和数据结构
对技术有热情，喜欢钻研，并且对新技术保持关注

加分项：
具备以 Golang 为 Base 的项目研发经验，深入理解 Golang 的并发机制和内存模型
有数据平台、广告投放引擎工作经验优先
        
        1） Go lang 方向
2）PHP 方向
职责：
1、负责滴滴各种后台业务系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟
4、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
5、熟练掌握各种存储的使用，memache, mysql, redis, nosql
6、善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求

        
        岗位职责
1、负责区块链底层产品的设计、研发工作 2、负责区块链应用层产品的设计、研发工作 3、研究底区块链底层协议及实现，参与优化重构

任职资格:
1、精通C/C++开发，3年以上后端开发工作经验；
2、在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验；
3、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验；
4、具有技术钻研精神，追求质量，具有较强自驱学习能力；
5、了解过一些区块链底层实现或有一定区块链开发经验者优先；
6、有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其它开源项目者优先 

公司介绍：
Samos致力于建设一个AI驱动下的跨平台、跨生态基础服务网络。让每个人都能在任意时刻、任意地点能够安全地提供、享受网络服务，成为网络的一部分，并享受网络成长的成果，以此释放每个人的最大潜力。
        
        岗位职责：
承担学习平台后端 Restful API 与实时消息系统开发工作。
岗位要求：
1. 学历不限，工作经历不限；
2. 良好的事件驱动、异步、分布式程序设计能力；
3. 熟悉常见的并发错误及修复方法，熟悉并发程序性能优化方法；
4. 熟悉缓存和数据库，如 Redis、MySQL、LevelDB 等；
5. 良好的代码习惯，流利书写英文开发文档。

薪资待遇：

1、稳定的基本保障：公司为员工缴纳五险一金；

2、完善的节假福利：员工享有法定节假日津贴福利、公司福利年假法定年假;

3、丰厚的奖金福利：根据工作表现评估和业务发展，享受不同阶段年终奖金；享有超20项各类公司福利;

4、外地员工公司协助办理上海市居住证;

5、和谐的工作环境：办公室宽敞明亮，氛围融洽友好，团队年轻而富有活力；

6、表现优异者，可获得高顿课程免费学习机会;

7、公司全额出资奖励优秀员工就读名校MBA和研究生，公司全额出资派遣优秀员工到英国剑桥大学和美国加州大学伯克利分校进修。

8、任职期满3年及以上的优秀员工，将有机会获得公司提供的无息房贷;

9、公司优秀员工可获得公司上市期权奖励，成为公司合伙人
        
        工作职责：
1、负责系统后台的功能模块研发，包括restful风格的API接口等;
2、编写开发文档、接口说明等;
3、对开发的模块进行性能测试和优化;
 
职位要求：
1、3年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历；
2、对数据库、系统结构、数据结构等基础课程掌握较好；
3、熟练掌握golang语言；
4、熟悉linux系统，有高并发、大数据经验者优先；
5、有良好的编码习惯，喜欢研究新技术，有团队合作精神;
        
         
岗位职责：
1. 负责公司产品后台服务的架构搭建和编码实现；
2. 负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；
3. 高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关、技术分享；
 
任职要求：

 熟悉golang或c++开发，3年以上实际项目经验；
 熟悉TCP/IP协议，具有高并发服务开发经验；
 掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
 善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；


加分项：

 熟悉Python
 有高并发、数据集群、海量数据处理研发经验
 Spider、搜索、推荐系统、自然语言处理、机器学习等相关经验


PS：我们用Go/Python开发项目，如果你只有C++经验，也欢迎一试。
        
        岗位职责：

1、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等；
2、负责基于区块链的产品的设计和研发；
3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中；

岗位要求：
1、精通C++，Golang任意一种开发语言；
2、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger等，深入理解区块链核心技术；
3、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
4、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
5、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先；
6、好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
        
        职责：
1、负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要
4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力

        
        岗位职责：
1.对现有项目微服务化改造，给出多种解决方案和相应的技术评估；
2.参与微服务架构设计、技术调研和方案制定；
3.负责公司微服务框架的功能模块的代码编写；
4.负责分布式服务基础架构组件开发和优化；
5.参与技术难题攻关。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟悉使用golang或c/c++等开发语言，具有良好的编码习惯和逻辑思维能力；
3、有丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；
4、了解容器技术，如Docker，Docker Compose，Kubernetes等；
5、熟悉HTTP、Restful API、有Restful API接口设计和开发经验；
6、熟悉后端团队常用开发和协同工具，具备微服务开发经验优先；
7、具有分布式系统设计,高性能大并发项目经验优先；
工作地：成都
        
        工作职责：
1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSearch）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。

        
        1) 有独立开发物联网服务器底层接口、数据库、业务逻辑设计以及web前端接口设计经验。
2) 独立完成或主导参与过2~3个完整项目的服务器端框架设计、运维、优化经验优先。
3) 能独立解决项目开发中遇到的难点问题，善于学习和总结；
4) 有较强的工作责任心，良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神和协作能力；
5) 负责植保无人机的云平台服务器端底层接口设计、数据库和业务逻辑框架搭建、实现以及后续运维、优化；
6) 参与开发和维护现有项目及新项目的开发，按时完成任务，对代码质量负责；
7) 参与云平台项目需求分析，评估实现难度和技术方案；
参与数据库设计、代码设计及相关文档编写；
 
技能要求：
1)熟悉下列编程语言：（C#、javascript、PHP、python加分项）、GO（为主要工具）
2)熟悉mysql，redis等关系型或时序型数据库的使用与维护
3)熟悉阿里云服务器端的使用和优化配置
        
           -负责公司基础平台方向系统架构设计及研发工作

   -参与构建自动化部署、监控平台、流量调度平台构建

   -负责平台前端开发，包括用户交互模块，可视化展现模块等

   -参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性

   -探索自动化和智能化技术和方向
        
        岗位职责：负责云平台监控系统与运维系统的后台开发工作
岗位要求：
a)    2年及以上Golang开发经验，或1年及以上Golang开发经验且有2年及以上的C/C++开发经验
b)    计算机相关专业出身优先
c)     有监控系统开发经验优先
d)    有系统运维经验优先
        
        职位描述
1. 小米视频后端架构的规划和开发；
工作要求：
1.互联网服务后端开发，精通Java或者Go或者Python；
2.熟悉mysql/mongodb/redis等常用数据库及缓存技术；
3.有良好的沟通技能；
有以下条件优先:
1.有前端技能，熟悉JavaScript；
2.熟悉Hadoop,Spark等大数据技术。
        
        
任职要求：
1. 计算机、电子、数学等相关专业本科及以上学历；
2. 精通Go、C++或java等面向对象语言；
3. 精通主流后端开发框架，如Spring MVC，熟悉Hibernate、MyBatis等技术；
4.熟悉微服务等架构；
5. 熟悉主流NoSQL数据库应用，熟悉分布式缓存、数据持久化技术
6. 熟悉Linux基本知识，了解虚拟化、Docker等技术尤佳。

项目经验：
1. 分布式系统设计至少5年的设计经验；
2. 5-8年以上 互联网、通信、IT相关领域项目开发与设计经验；
3. 熟悉敏捷或迭代等软件开发过程；
4. 从事Go或C++等后端开发至少3年以上经验。
        
        职责：负责滴滴各种后台业务系统(账号，API ,后台引擎等）的设计、开发、维护
职位要求
1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主； 
2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 
3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制； 
4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先； 
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发； 

        
        岗位职责：
1、进行网络编程,使用TCP/IP协议或websocket协议,进行socket开发；
2、编写SOA服务化,使用thrift实现RPC底层服务提供数据层调用；
3、编写高并发场景下对性能敏感的API接口；
4、 对复杂技术进行调研储备,如服务发现(etcd或consul)等；
5、对大数据数据存储分析解决方案进行学习,比如(Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm等)；
6、使用GIT管理项目代码合并提交发布。

岗位要求:
1、 本科以上学历，2年以上Golang工作经验；
2、了解网络编程,TCP/IP协议,Golang语言go和channel机制；
3、有实际的API接口开发经验；
4、 熟练使用GIT管理工具进行代码管理；
5、 了解Liunx的基本使用,对centos等常见Liunx命令操作熟悉；
6、 熟悉一到两款开源框架. 如echo , gin , beego等；
7、熟悉Mysql 索引优化、查询优化、事务处理 ；
8、熟悉noSQL使用场景,对redis缓存有实际使用经验；
9、了解数据SOA服务化 微服务化理念,有实际经验优先。
        
        工作职责：1. 重构旧有项目，将原有 Node.js 项目部分迁移至 Golang；2. 后端系统的功能设计、开发和优化；3. 了解产品需求和业务更迭，能针对各项业务做出准确的技术决策；4. 研究和试验新技术，并应用到产品中；任职资格：1. 熟练的英文阅读能力；2. 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感，并且有良好的团队合作精神和沟通能力；3. 熟悉软件项目开发流程、规范，有良好的开发习惯；4. 扎实的数据结构以及算法基础；5. 重视代码质量，熟悉重构流程；6. 熟悉常用的 Linux 命令和 TCP、UDP、HTTP 协议；7. 熟悉 MySQL、Redis、MongoDB、以及 ElasticSearch；8. 1 年以上 Golang 开发经验，2 年以上后端开发经验；加分项：1. 有自己的博客，并且有独立思考的内容；2. 有其它语言，尤其是 Node.js 相关的开发经验；3. 有架构基础，能设计出高可用的系统；4. 有运维能力，理解 DevOps；5. 了解微服务架构体系；技术环境1. 体量：1 亿用户以及千万级日活并发场景下的业务架构挑战；2. 技术：最新的技术应用，大数据、k8s、ELK、React、Vue 等；3. 开发：Node.js 全栈、Golang 以及 DevOps；公司环境1. 福利：免费水果零食饮料；节日礼物；每年设有年度长途旅行、不定期 outing；2. 薪酬：行业高薪、绩效奖金、年终奖金等；3. 办公：开放式办公，MBPR 标配；4. 自由：带薪假期，灵活调休；
        
        岗位职责：
1、负责公司基础设施和服务的设计和实现；
2、参与系统架构设计（十亿级别的请求量、TB级别的数据量）；
3、深入学习并理解行业领域业务知识，完成开发工作，特别是核心代码的实现；
4、现有基础设施和服务的重构和优化改进（如RPC，分布式存储系统，服务注册发现服务，API Gateway，Trace系统，监控系统，日志平台等）；
 
岗位要求：
1、4年以上服务器端开发经验，理解分布式系统理论，有实际经验；
2、有Golang开发经验，或熟练掌握一门常用语言(C/C++,  JAVA,)，愿意转向Golang开发；
3、熟悉缓存技术和NoSql产品，如Redis、Memcached、MongoDB或Hbase等；
4、具备一定的系统调优、性能调优、JVM调优等知识，对疑难技术问题具备较强的排查能力；  
 
以下是加分项，如果掌握一项就会有明显加分:
熟练掌握各种工程实践，如：XP、TDD、自动化测试、持续集成、自动化发布等，追求漂亮完美的代码和较高的代码单元测试覆盖率；
开发或参与过开源项目（Github上有项目更好）；
在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计和开发方面有较多的实际经验；
具有设计开发跨平台API接口的经验和能力；
熟悉Shell、Perl、Python等脚本语言；
        
        职位描述：
1、负责网易基础平台服务的服务端架构设计与系统开发；2、负责实施服务端的性能诊断与优化。
资格要求：
1、有数据库、数据管理如zookeeper、etcd等key-value系统开发经验的优先；2、了解Docker容器技术及其内部实现原理（linux namespace、cgroup、lxc）者优先；3、有分布式系统相关开发设计经验者优先。
        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理；
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算；
3、检索&策略优化的分析、设计和开发。
 
能力要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业，熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感；
2、熟悉Java/Php/C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
        
        岗位职责
1. 负责区块链底层产品的设计、研发工作
2. 负责区块链应用层产品的设计、研发工作
3. 研究底区块链底层协议及实现，参与优化重构

职位要求

1. 精通C/C++，python或go开发，3年以的后端开发工作经验
2. 熟悉基于Git的团队合作开发模式
3. 在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验
4. 具有技术钻研精神，追求质量，具有较强自驱学习能力
5. 了解过一些区块链底层实现或有一定区块链开发经验者优先
6. 有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其它开源项目者优先
7. 参与过大型分布式/服务器系统的架构和开发，  并在项目中起核心作用者优先
        
        岗位职责：* 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的，基于区块链结构与原理的底层平台，服务方向为游戏提供底层数据交易支撑；* 分析并研究bitcoin等类似经典区块链项目源码，整理并吸收其核心架构设计思想；* 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；* 积极参与各种头脑风暴会议并对需要用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；* 同产品和设计团队协作，理解业务方对平台的需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；* 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。岗位要求：* 2-7年的实际项目开发经验；* 本科及以上学历，计算机相关专业或有计算机理论基础，综合能力较强者可降低学历要求；* 具备按时完成项目开发与交付的能力；* 工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；* 具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；* 具备数据库（例如关系型数据库MySQL,PostgreSQL等）及相关知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情；* 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(如Javascript，Python, Perl或者Shell等）及其解释器原理。薪资待遇：* 15K - 20K（税前）。
        
        岗位职责1、负责游戏服务器后端逻辑开发2、负责项目的设计、编码、测试及bug处理 3、负责游戏服务器的性能优化、压力调优
任职资格1、熟练掌握至少一门后端语言和相关的框架结构(python,java,php,golang,erlang等)，特别是NodeJS经验者优先；2、6年以上游戏服务器经验，或者3年以上服务器架构级工作经验；3、熟悉异步开发模型，对服务器内存、CPU和IO优化有相当的心得；4、熟悉关系型数据库和非关系型数据库的使用，有Orm架构经验者优先；5、熟悉常见网络协议，通信协议、RPC协议； 6、有单服过万并发的实战项目经验；7、思维敏捷，逻辑清楚，对游戏开发有热情，能投入的进行工作；8、强烈的责任心，具有团队精神和创新精神者优先考虑。

我们为您提供： 
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会； 
2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金； 
3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等； 
4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励； 
5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high； 
6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！ 
7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查； 
8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口； 
9、上班时间——早9：30晚18：30； 
10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、拓展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！
        
        工作职责
1、负责罗辑思维产品的后端开发工作；
2、与产品、技术一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；
3、与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务。

任职要求
1、有扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；
2、掌握至少一门编程语言，如 PHP、GOLANG 等；
3、熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议等；
4、掌握关系（以及非关系）数据库相关知识，了解基本的设计和优化原则；
5、良好的编码风格和代码洁癖；
6、良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；
7、有很强的学习能力，对新技术的强烈好奇心。

加分项
1、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，关注国内外互联网产品；
2、日常使用Lnix 系统、Vim、Git 等；
3、拥有或者参与过开源项目；
4、参与或者设计过高可用订单业务系统。
        
        职位诱惑：
知识短视频第一品牌，10年视频团队再创业。
岗位职责：
1、参与平台程序整体架构设计及优化，和团队一起解决技术难题。
2、根据业务需求独立完成系统或模块的设计和开发。
3、实现移动客户端和网站使用的后端服务和API。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业。
2、一年以上golang开发经验，熟悉后端开发环境。
3、至少熟悉另一门编程语言，JS或Python或C++或PHP。
4、熟悉MySQL, MobgoDB，Redis等数据库技术。
5、良好的OO设计思维、数据结构和算法基础，良好的架构设计能力。
6、学习能力强，能独立完成项目。
        
        职位描述：
工作内容：
1.  基于以太坊开发DAPP及各种智能合约的开发；
2. 搭建基于区块链的底层架构和应用平台，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；
3. 能够独立进行区块链底层系统及应用平台的功能定义和架构设计,研究区块链的协议，运行机制、底层实现和应用平台研发等
4. 能够根据开发计划，完成相应模块软件的设计、开发任务；
5. 进行区块链底层及应用系统的单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
6. 进行编制技术文档和质量记录的工作。

任职条件：
1. 本科及以上学历，专业不限
2. 具备3年以上软件开发经验，精通Golang或者C++，熟悉区块链智能合约开发，熟悉Python、JavaScript、Solidity等语言者优先。
        
        岗位职责
负责Blued APP的服务端开发
负责高可用，高并发微服务的开发工作
岗位要求
1. 本科及以上学历，1~3年服务端开发经验，一年以上Golang开发经验
2. 熟练掌握RPC、TCP/IP、HTTP协议
3. 良好的算法基础和清晰的编程思路
4. 熟悉Redis，MySQL，Cassandra等一种以上数据库技术
5. 熟悉Kubernetes，Docker等虚拟化技术者优先
6. 熟悉分布式、高并发及高可用架构的设计与编码者优先
        
        工作职责：1、负责WPS企业云服务的后台设计、开发与维护；2、根据企业用户需求，制定解决方案；3、制定规范的后台开发流程，把握后台开发的技术和经验，提升团队的整体能力；工作要求：1、3年以上基于Linux平台下go语言开发经验，熟悉C/C++/JAVA语言优先；2、全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；3、团队合作能力强，善于协调资源，完成中、大型项目的开发；4、熟悉互联网行业后台主流高性能架构原理及相关性能优化方法；熟悉 mysql 等常用数据库，具有大型、分布式数据架构设计经验；5、熟悉加解密、签名校验基础知识，有安全领域从业经验优先；6、熟悉 docker、k8s、微服务 技术，有实际开发使用经验优先7、有云存储、网盘开发经验者优先8、有企业项目管理和定制化开发经验优先
        
        工作职责：1.使用golang/nodejs语言开发稳定可靠的后端程序；2.熟练掌握产品的开发流程；3.熟练使用单元测试，自动化等方式优化和提升代码质量；4.理解用户需求，将用户需求转化为可靠的系统解决方案；任职资格：1.具备至少两年以上的后台开发经验，理解和熟练使用基本的数据结构和算法；2.具有一年以上Linux系统编程经验和网络编程经验，熟悉基本的Linux操作；3.熟悉C/C++，Java，golang等至少一种后台编程语言；4.熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，对于nosql产品有一定了解；5.熟悉redis, memcache等内存数据库，深刻理解缓存的实现原理和使用场景。加分项：1 熟悉ELK技术栈，了解日志收集相关技术；2 熟悉docker容器技术；3 了解mesos、kubernetes相关技术的原理和实现；4 具有互联网产品开发经验和分布式系统开发经验的优先。
        
        工作职责：1、 负责区块链以太坊方案相关的优化、需求变更修改开发。2、 负责Dapp等开发工作任职资格：1. 熟悉Linux操作及Bash编写2. 两年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程3. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优4. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术5. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验6. 熟悉Go-Ethereum优先
        
        岗位职责：
1.直接参与公司核心业务后端功能的架构设计与优化、应用开发与测试；
2.解决服务、产品建设中遇到的问题，与团队一起攻克难题，不断提升系统性能；
3.参与公司的微服务设计与改造。
 
岗位要求：
1.工作经验：
·具有2年及以上开发工作经验
2.学历：
·本科及以上学历
3.技能：
·熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术
·具有高负载、高并发开发设计经验
·熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程
·熟悉Linux基本配置和管理
·有大型互联网开发经验优先
·熟悉C/C++,PHP者优先
4.加分项：
·拥有自己的技术博客
·活跃的 Github 等站点用户，对开源社区有贡献
        
        一、岗位职责：
1、负责云客数据产品的业务开发；
2、负责云客后端基础业务和底层架构设计；
3、主动提升系统性能和改进服务质量。
二、任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上开发经验；
2. 熟悉Golang，具有高并发服务器开发经验；
3. 熟悉HTTP，TCP协议；
4. 熟悉MySQL，Redis或其他数据库；
5. 良好的逻辑思维，能够独立解决问题；
6. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识。

公司福利：
1、五天7小时工作时间制，周末双休。自入职起即可享受法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、看护假、病假等带薪假期；
2、社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品；（销售岗会有销售冠军奖励等，如果你渴望高收入，还就加入我们吧！）
3、节日津贴、年度体检、文化活动经费、下午茶、加班补贴、司龄补贴、员工培训教育、出差补贴等；
4、公司安排培训分享，快速提高工作技能及技巧；
5、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；
6、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如王者荣耀比赛、羽毛球比赛等；
7、公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才
        
        岗位职责：

1.负责web后台开发
岗位需求：

2.2年以上工作经验；

3.精通Go,熟悉主流框架；

4.熟悉常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈；

5.深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力.

6.熟悉多种 Web 架构

7、工作经验需要俩年，符合我们的标准薪资可以面谈哦。



公司福利/待遇：

 1、基本薪资
2、试用期1个月，转正缴交五险（养老、医疗、失业、工伤、生育保险）；

3、带薪假期：法定节假、年假、婚假、丧假、产假、陪产假等；

4.、其它：不定期组织各类活动，含旅游、年会、户外拓展及户外集体活动。

5、上班时间：9:30－12:00 13:30－18:30 周末双休

6、90后团队，轻松活泼氛围。打破以往一概的沉闷风格。等待您的加入。
        
        岗位职责：
1、负责整个智慧家庭后台开发工作；   
2、负责与团队协作，能够与前端人员共同梳理出接口的真实需求，具有良好的逻辑思维，能够提供良好的想法；   
3、负责后台接口文档的编写，保质保量完成后台代码的开发任务； 
4、负责进行后台代码提交和版本发布，按时参与后台的任务分解、代码review等团队建设任务；  
5、负责向运维人员输出相关服务的运维文档，不急不躁，与团队一起成长。
岗位职责：
1、有冲劲有理想，认真负责；
2、对技术有一定追求，逻辑清晰，熟悉c语言、linux脚本、mysql数据库，精通golang；   
3、沟通及表达能力较好，能够清楚表达自己的观点，能够与同事进行良好的沟通； 
4、具有html，css,javascript等开发经验，熟悉进行beego框架，具备weｂ开发的能力；   
5、 工作态度认真，能在较大的压力下保持良好工作状态；   
6、 具有较强的敬业精神和责任心。
        
        岗位职责： 
1、负责开发物联网云端通讯，熟悉Go/c优先；
2、负责公司内部系统开发与维护。
3、采用Go语言开发稳健可扩展的后端程序；
任职要求：
1、3年以上工作经验，熟练掌握Go/C语言编程，有高并发网络编程经验；
2. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；
3. 熟悉Mysql、Redis使用经验者优先；
4. 熟悉TCP协议，http协议，有网络编程经验者优先；
5. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；
6. 有良好的系统设计能力优先，具备按时完成项目开发与交付的能力；
7. 工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。
        
        岗位职责:
1. 使用Golang开发分布式游戏服务器
2. 根据策划案实现游戏功能, 设计和客户端的交互接口/通讯协议, 设计数据保存结构
3. 编写单元测试/性能测试, 确保代码高质量以及高性能
岗位要求:
1.本科以上学历, 计算机软件相关专业
2.至少一年以上游戏行业经验
3. 有使用Go编写多线程网络服务器的经验, 精通多线程下的数据安全
4. 熟练使用Git和Github
5. 对代码性能执着追求, 精通各种数据结构
6. 拥有很强的解决问题的能力, 知道在Google中合理键入关键字找到相关内容
刚
        
        岗位职责：
1、不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
2、区块链技术层代码研发；
3、负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发；
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业，有良好的英语阅读能力。
2、熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先。
3、具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；
4、熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；
5、熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
6、熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；
7、具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧。
8、能阅读和理解优秀的开源系统代码，有参与开源代码或者开源框架贡献者优先；
9、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
        
        职位描述：
岗位职责:1、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；2、参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；3、负责运维平台自动化开发与维护，包括对开源软件的二次开发；4、参与开发实现服务器的自动化配置、管理、监控；5、需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成具有挑战性的项目；任职资格条件:1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上相关工作经验者，有互联网公司基础研发团队工作经验更佳；2.深入理解linux系统，熟悉Nginx、Apache、Tomcat等的工作原理，熟悉常用的中间件 ;（RabbitMQ、Memcached、Zookeeper、Etcd、Consul等）；3.熟悉MongoDB、MySQL、Redis等数据库，具备一定的数据库使用维护经验；4.熟悉Kubernetes等容器集群管理系统 ;5.至少熟悉掌握Golang/Python/Java至少一种以上编程语言,有Golang/Java开发工作经验优先；6.工作责任心强，良好的学习能力、沟通能力，团队合作精神；工作踏实努力，能承受工作压力；7.熟悉DevOps的理念和结构，有服务规范化和流程化推广经验优先考虑；8.熟悉消息队列、分布式缓存、分布式存储经验者优先考虑。            
        
        职责描述：
 1、负责系统设计，核心代码开发，系统优化工作 
2、负责产品相关后端服务软件开发 
任职要求：
1、本科及以上学历，具有golang服务器端至少2年开发经验，精通一门主流编程语言（如C/C++，Java，Python, Javascript等）； 
2、熟悉Spring Cloud/go-kit等微服务框架和架构，熟悉Docker等容器化系统，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题； 
3、有大型业务系统的架构设计和实施能力， 熟悉Mysql和常见NoSql之一，熟悉Linux操作系统； 
4、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。
        
        岗位职责
岗位描述：    构建分布式开发框架，从宏观角度重构现有的技术架构，以简单，轻便，快捷，易维护为目标对现有的技术框架进行重新设计开发。    
岗位要求
岗位要求：      1、精通Go语言，至少一到两年以上实际Go开发经验   熟悉主流Go语言下常用的RPC框架，深入了解Go语言内部运行机制，最好对Go源码有一定的了解，     2、了解框架设计和实现原理 - 熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验 - 熟悉Redis、MySQL等数据库 -   熟悉Shell脚本编写、Linux系统及常用命令     3、 了解Docker周边相关开源系统； 熟悉Docker 源码、Docker Registry、Docker Auth、Mesos DNS、K8s   等 Go 源码 的优先考虑    
        
        岗位职责:
1、从事公司公有链项目PalletOne的底层代码实现。
2、参与研究其他区块链产品的关键技术实现。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，扎实的数据结构和算法基础，3年以上工作经验。
2、熟练使用GO语言1年以上。
3、熟练使用Linux和Git，能编写Linux脚本。
4、良好的英语读写能力。

加分项：
1、了解区块链技术基本原理，参与过以太坊、比特币、Fabric或其他区块链产品的开发。
2、具有大数据、分布式计算、网络安全相关知识和技术。
3、熟悉虚拟化和容器技术，具有微服务经验。
4、良好的编程风格和文档写作能力，参与过开源项目。
        
        职位描述：
1. 负责 Passport、支付、短信等基础服务的开发、部署及日常维护工作；
2. 持续对基础服务项目进行优化，包括：代码重构、存储优化、性能优化以及架构调整。
 
职位要求：
1. 至少一年以上 Golang 开发经验；
2. 熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 Web 框架、HTTP 协议、Web 安全等；
3. 熟练掌握 Golang 语言，了解 Gin，Echo 等 Web 框架；
4. 熟悉 MySQL， Redis 和 RabbitMQ，熟练掌握至少一种数据库的使用方法；
5. 对于系统高可用，高并发有一定经验。
 
优先条件：
1. 具有代码洁癖，热衷技术；
2. 写明本人的 github 地址；
3. 写明本人的技术博客地址。
        
        1、负责基于区块链产品设计和研发(包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端)。
2、研究区块链、以太坊以及超级帐本,factom的底层协议，运行机制和底层实现等；
3、独立完成赋予的模块设计与开发任务；
技能要求：
1、至少3年以上技术开发经验，精通C++/C、Go、Python、中的一种及以上开发语言；
2、精通各种数据结构和算法，对密码学、安全协议和加密算法有研究，熟悉分布式、多线程及高性能的设计、编码及性能调优；
3、精通Linux，部署和使用优化，有加密货币或区块链技术实际实施经验者优先；
4、熟悉Ethereum、OpenChain、Bitcoin、Hyperledger Fabric等相关开源项目，有研究和贡献经验者优先；
5、有相关分布式系统架构和P2P网络系统开发经验者优先。
6、安全基础设施的架构规划与项目管理能力，安全业务实践经验；
7、了解HTTP协议，理解RPC框架
8、具有责任心、良好的沟通技巧和团队协作精神。
        
        此岗位为千行集团旗下“四川千行你我科技有限公司”职位：
岗位职责：
1、负责公司产品后台服务端的API以及平台设计跟实现；2、负责与保证服务端的高性能实现以及并发管理与控制；3、负责公司产品算法研究以及实现；
任职要求：
1、 统招本科毕业，计算机科学与技术、软件工程、电子信息技术、数学、物理、化学专业优先。
2、基础扎实、熟悉数据结构与算法，熟悉多线程、多进程、IO复用等并发编程思维与实现，熟悉常用开源框架及设计模式。
3、了解服务化及服务治理原理及方法。
4、熟悉Golang、C#/java语言的MVC、连接池、消息队列等组件使用、熟悉后端开发、测试、调试流程跟工具使用。
5、熟悉复杂的Mysql、Redis 或 Oracle数据库的SQL编写、以及基本的SQL语句调优思路。
6、有Github项目者优先。
负责的项目有：物联网产品小程序,充值特惠小程序,中石化智慧加油项目app开发
备注：
本岗位必须要求：
1、本科学历；
2、计算机相关专业毕业；
3、从毕业后开始算1年及2年工作经验；
4、毕业后一直从事开发工作；
5、公司愿意培养o基础，愿意学习的其他语言转做golang开发；

        
        岗位职责：1.负责区块链的整个研发工作2.根据公司业务需求服务端中间件的研发3,负责研发相关单元测试及优化工作岗位要求：1、具有3年及以上开发工作经验；2、熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术;3、具有高负载、高并发开发设计经验；4、熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程；5、熟悉Linux基本配置和管理,Docker技术者优先；6、熟悉Grpc,thrift等rpc开发者优先及了解https等相关技术;7、有大型互联网开发经验优先；8、熟悉PHP,Python优先，本科以上学历
        
        岗位职责：
使用Go语言实现高并发系统的前台接口
设计或辅助设计相关系统的架构
负责和保证相关系统的稳定、持久运行
独立解决相关系统的技术问题
 
岗位要求：
逻辑思维清晰，能使用基本数据模型分析问题
熟悉golang语言，有中大型系统开发经验，有C开发经验更佳
熟悉各种数据结构和算法以及在golang上的实现
熟悉常用的互联网技术，包含但不限于MySQL、Redis、Memcached，Kafka等
良好的编码和文档习惯，有多人协作开发经验，优秀的沟通能力与合作精神
熟悉Linux系统（centos），熟悉服务端部署，了解云计算（容器云）
 
        
        后端开发工程师主要负责服务器端开发：
- 熟练使用golang及相关框架；
- 数据库的设计与开发维护；
- restful API设计与实现；
- 后端服务的持续优化和改进；
- 良好的编程习惯、代码风格，熟练使用git开发流程；
- 具有较强的团队意识；

        
        岗位职责：
1、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等；
2、负责基于区块链的产品的设计和研发；
3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中；
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，1年以上区块链相关开发经验；
2、精通Golang，C++任意一种开发语言；
3、熟悉区块链平台产品，如Bitcoin，Ethereum，Hyperledger等，深入理解区块链核心技术；
4、理解主流共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；
5、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
6、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先；
7、好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
        
        We have an immediate opening for a talented software engineer with at least 1 year for MS or 3 years for BS for developing enterprise middleware to work on our Cloud DVR (cDVR) platform.    
This position focuses on developing a software suite for delivering cDVR service to Comcast IP subscribers' TV set, personal computer and mobile platforms.
This position work with Product Owner and Scrum Master to acknowledge the development goal in Sprint, work with architect to execute the development work following high level architecture direction, work with quality engineer to deliver the product with solid quality. 

Responsibilities
1. Writing scalable, robust, testable, efficient and easily maintainable code
2. Translating software requirements into stable, high performance software
3. Playing a key role in architectural and design decisions, building toward an efficient micro services distributed architecture
    
Required Skills 
1. Strong knowledge of Java/Go/C++ programming language, paradigms, constructs and idioms
2. Experience with DevOps such as Docker, Kubernetes 
3. Understand software design patterns, high availability and scalability architectures
4. Experience writing and maintaining unit/integration/benchmark tests
5. Source code version control based on Git 
6. Familiarity and able to work in a Linux-based cloud environment, like AWS
7. Strong communication skills and English reading/writing ability 
        
        职责描述：
1. 参与滴滴业务系统的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2. 有良好的拆解需求、分析问题能力； 
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；
5. 精通Go等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        公司简介 
杭州馥荔区块链科技有限公司致力于打造数字资产市场的彭博。公司向客户提供行情、资讯、数据等专业区块链金融服务，帮助客户进行定量分析，并形成投资决策。公司的产品已落地，并得到了行业内首屈一指的区块链投资基金青睐。 

职位描述 
FoxOne 是一款基于区块链行情、资讯及交易的软件平台，在用户端我们要做对标传统股票的富途牛牛 APP，涉及金融信息，股票行情及交易等大的功能点。 
目前公司已有来自 BAT 大牛加盟，为区块链行业添砖加瓦。 
在此其间，优秀的你会获得更多在技术方面的深度提升，除此，作为一个社会人，也能得到金融，投资方面的投资建议，为你的生活打开另一扇窗。 

岗位职责 
1. 负责公司核心业务的稳定性和效率研发工作，配合团队应对各种挑战;
2. 推动项目落地，持续跟进和完善项目；
3. 研发和完善基础组件、中间件等，更好的支持业务迭代；
4. 善于学习新技术，掌握技术发展方向，应用合适的技术到项目中。

任职要求 
1. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；有golang开发经验的加分；
2. 有设计和架构能力的加分；
3. 熟悉常用DB、缓存应用和优化的加分；
4. 善于发现问题，解决问题，并能落地解决方案；
5. 有较强的抽象、逻辑分析能力，善于总结；
6. 有团队精神，善于沟通。
 
薪资 
1. 全员 13 薪。 
2. 奖金：0.5～4 个月工资的年终绩效奖金。公司会依据标准工资调整时间表和您对公司的贡献和表现来核定您的工资，并依据公司的财务状况和您的贡献发放奖金。 

其他福利 
1. 除了工资，也会有一些其它的标准福利： 
2. 位于大望路高端写字楼的办公环境。 
3. 丰富多彩的团队建设。 
4. 弹性工作时间。 
5. 高配 iMac / MacBook Pro，让灵感不再等待。 
6. 员工每年高端体检（两年以上员工有家属名额） 
7. 补助： 
7.1 固定补助为餐饮补助和交通补助，分别为 300 CNY 和 200 CNY 每月。 
7.2 若自己携带办公电脑，则每月发放 350 CNY 的办公用机补助。 
7.3 另外，每人每月有 100 CNY 补助进入团队活动经费，用于生日、团队建设等活动支出。
        
        工作职责：
1、 参与基础服务平台的设计和研发；
2、 负责线上服务的性能优化和工具链建设
 任职资格： 1、计算机或相关专业本科及以上学历，两年以上Golang开发语言经验
2、熟悉GoLang并发编程、网络编程、SOA架构
3、熟练掌握RPC、TCP/IP、HTTP协议
4、熟悉分布式、高并发及高性能的设计与编码及性能调优
5、在数据结构、算法和代码、后端系统整体设计方面有较好的功底
6、能够出具完成的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等
拥有高负载、高并发开发设计经验；对服务化有较深理解者优先
有过参与主流开源软件开发者优先
        
        在DaoCloud你将会负责：
负责企业级云平台的交付、定制开发、调优、文档等工作。
负责容器技术周边生态项目等需求分析、集成开发、文档等工作。

DaoCloud对你的期望： 
1. 计算机相关专业本科以上学历，拥有强大的技术追求，有较强的团队协作能力。
2. 有Go, Python, Java等任一语言的开发经验，掌握基本的数据结构和算法。
3. 熟悉当前热门的容器生态核心开源项目，如Docker、Kubernetes、etcd等。
4. 熟悉 Docker / Kubernetes等周边生态项目，如监控、日志、网络、负载均衡等方案，精通或者有实施经验者加分。
5. 会使用git进行代码协同管理，具备良好的文档编写能力。

        
        岗位职责： 1、负责公司内部系统开发与维护；2、采用Go语言开发稳健可扩展的后端程序；任职要求：1、统招本科或以上学历, 软件工程或计算机相关专业；2、1年以上开发工作经验， 熟练掌握Go/C/C++语言编程，有高并发网络编程经验；3、对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解；4、 熟悉各种主流关系型、非关系型数据库，具有MySQL、MongoDB、influxDB等数据库应用开发经验；5. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；6. 熟悉RESTful，API设计和开发，了解熟悉Redis和Nginx；7、有良好的沟通能力、自学能力、团队协作能力，有足够的经验和能力来分析定位和解决问题。

        
        工作职责：
 
1. 设计和开发广告平台等核心产品的服务端。
 
2. 保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性。
 
3. 参与需求讨论并独立完成负责部分程序设计，撰写程序文档。
 
4. 负责后台API开发、数据库开发以及系统日常维护。
 
5. 生产、测试环境的相关服务器部署、维护。
 
任职要求：
 
1. 基础扎实：c／c++／go，2年以上go开发经验，有完整项目开发经验。
 
2. 熟练操作linux，熟悉Nginx、Apache，有实际部署经验。
 
3. 良好的编码习惯及文档书写习惯。
 
4. 善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力。
 
5. 有广告平台开发经验者优先考虑。
 
5. 对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力。
 
        
        岗位职责：
1.负责公司互联网相关产品的研发工作；
2.参与业务需求分析，深刻理解业务；
3.参与后端研发中涉及到的技术研究，技术选型及技术方案设计与实现；
4.参与软件项目的需求迭代，不断的优化和完善过程，对软件的安全，稳定，可靠负责。

岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 3年及以上linux服务器端开发经验，在知名互联网公司有工作经验者优先；
3.精通golang, 熟悉gin, begoo, grpc 等框架；
4. 有微服务，分布式架构经验优先；
5.熟悉SQL的使用，并了解NoSQL(redis,mongodb)相关技术；
6.有一定的高并发，高性能，分布式系统开发设计经验；
7.对软件产品的安全性，稳定性，可靠性敏感；有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。
        
        1.熟练掌握Golang，3年以上工作经验，2年以上Golang开发经验，有完整项目经验，同时熟练掌握Java／Ruby／Python／C#等任意一门语言者优先；  2.熟悉Golang相关技术，熟悉Golang协程，熟悉channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务设计或开发经验者优先；  3.熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，同时熟悉其他数据库（如Oracle、MongoDB等）者优先； 4.有微服务架构设计或开发经验、熟悉rpc网关／服务注册发现／分布式跟踪监控者优先； 5.熟悉gRPC／RESTful、thrift／protobuf／json、k8s、docker者优先； 6.有技术热情和追求，深度研究或参与过优秀开源项目者优先； 7.具有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的开发能力和灵活性； 8工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守。
        
        岗位职责：
1、 负责重构现有的棋牌服务端技术架构；
2、 构建分布式开发框架，对现有的棋牌服务器架构进行重新设计开发
 
岗位要求：
1、精通Go语言，至少一到两年以上实际Go开发经验， 熟悉主流Go语言下常用的RPC框架，深入了解Go语言内部运行机制，最好对Go源码有一定的了解；
2、了解框架设计和实现原理，熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验， 熟悉Redis、MySQL等数据库，熟悉Shell脚本编写、Linux系统及常用命令；
3、了解Docker周边相关开源系统； 熟悉Docker 源码、Docker Registry、Docker Auth、Mesos DNS、K8s 等 Go 源码 的优先考虑。
        
        ~~~~ 职位要求 ~~~~
我们认为拥有正确的技术思维、观念和方法论比掌握层出不穷的具体技术更根本更重要; 此外，综合技术素质也同样关键。所以您必须向我们证明：
（1）基本理论。您对数据结构与算法、计算机语言基本原理、面向对象建模、分布式架构基本要素有深刻理解
（2）方法论。您是一个quick learner - 无论是学习一门新的语言、一个陌生的前端框架还是一种新的存储技术，您都能在较短时间内正确掌握，并且具备成体系的学习套路与方法
（3）具体基础知识。您深刻掌握了某种技术的原理，例如TCP/UDP协议或者HTTP协议、Clojure/Go/Nodejs或者其他任何一种具体语言、Paxos/Raft一致性算法、一致性哈希、Docker/Swarm/Kubernetes容器相关技术、消息中间件、高并发网络编程、分布式存储… 我们相信技术都有共通点，请展现1-2门您自我感觉最良好的拿手好戏
（4）交流沟通能力。我们鼓励团队成员大量阅读（不一定只是技术书籍，谁说历史哲学不能触类旁通），鼓励写作发表技术文章以及在各大峰会演讲。最起码您得逻辑的归纳总结和描述一个问题，并逻辑的描述它的解决方案
（5）其他加分项。例如您对区块链技术有过一定了解、自己研究过BitTorrent和其他Peer-to-Peer技术、尝试过自己写算法建模型炒股、看过Docker的源代码… 具体不限，我们愿闻其详
（6）流畅阅读英文技术文档的能力必须具备，因为我们期望您能开拓自己的视野、并通过分享来开拓团队伙伴们的视野（所有成员都为彼此做同样的分享）

金融领域经验和技术经验在我们这里不是唯一最重要的，技术热情、知识面、逻辑分析能力、好奇心、总体潜力与悟性更加关键。技术岗位也不是固定的，您可能先以个人最熟悉的技术作为切入点，但是您有相当高的机会被安排去尝试全新的领域。

        
        工作职责： 
1：负责高并发后台业务
2：负责go人员指导和培训
3：参与基于go语言的框架开发
任职资格： 
1：两年以上go开发经验,了解go语言的运行原理
2：熟悉Linux下网络编程框架
3：熟悉Linux下多线程/多进程编程
4：熟悉go语言的调试流程和bug排查能力
5：具备很高的英语读写能力
6：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识
优先条件：
1：熟悉MySQL数据库者优先
2：熟悉PHP者优先
3：熟悉redis者优先
4：熟悉Linux C API编程者优先

        
        工作内容：
1、负责现有平台paas业务服务模块的功能开发；
2、负责系统的运营监控和数据分析工作；
3、参与系统持续优化；
4、参与系统文档的撰写、维护；
5、完成上级领导布置的其他工作。

岗位要求：
1、熟悉互联网平台开发，精通golang开发；
2. 熟练使用MySQL/MongoDB/Redis等数据库和数据库设计，具备 MySQL 数据库设计及性能优化经验；
3. 精通goroutines并行编程、熟悉channel信道和死锁，熟练掌握go程序间 PRC;4、熟悉golang框架，Iris-Go / Gin；
4. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法。
5. 同时熟悉基于python编程技术；优先；
6. 熟悉Docker使用过Kubernetes、Swarm等容器编排工具，有后台服务容器化开发、运维经验，有成熟的CI/CD经验；
7. 喜欢尝试最新的技术，丰富团队的技术，开拓团队视野.
        
        岗位职责：
1. 按照策划需求, 用Golang语言, 协同完成游戏服务器端开发
2. 新游戏立项时参与游戏服务器的设计
3. 现有游戏用户规模扩大时, 解决负载问题

任职要求：
1. 计算机以及相关专业，本科以上学历，两年以上 Go 服务端研发经验；
2. 熟悉Golang语言，熟悉C++、C等语言的开发；
3. 熟悉常见的缓存服务、存储系统、消息队列组件等；
4. 熟悉 TCP HTTP 协议以及 Socket 编程；
5. 有高负载、高并发开发设计经验；
6. 具备一定的数据结构与算法实现能力，具备钻研能力；

优先条件:
1.有完整上线过的网络游戏服务端开发经验，对游戏逻辑熟悉。
2.具有分布式系统设计和开发经验者优先。
3.有扎实的数据结构和算法基础。
4.热爱游戏，想从事游戏开发工作，善于学习和总结分析。

公司为你提供：
周末双休；
弹性上下班时间；
每年三天带薪夏休；
女员工每月生理假；
按日本日历工作，每年比中国多1周多假期；
入职即购买五险一金；
年度体检
        
        工作职责
1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2、与产品经理尝试沟通产品需求；
3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格
1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5、精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6、熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7、具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        1、 负责公司互联网产品的后端软件设计、开发、维护、及测试；
2、 持续重构后端软件及代码；

岗位要求：
1. 精通C++，Java，Node JS语言或至少其中一种；
2. 2年以上互联网后端开发，或其他通讯类开发经验；
3. 熟悉Go语言及后端开发，有成熟Go语言开发案例优先；
4. 熟悉SQL或NoSQL数据库开发；
5. 了解分布式系统，熟悉并发处理并调优；
6. 熟悉微服务架构，有微服务开发经验优先；
7. 热爱编程且好学，有志于成为全栈工程师或正在努力成为全栈工程师者尤佳；
8. 熟悉LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优，以Linux或OSX日常工作平台；
9. 熟悉敏捷开发，熟悉常用设计模式；
10. 有良好的编程习惯，代码具有非常好的可读性、扩展性、健壮性；
11. 善于沟通，良好的团队合作精神，良好的责任感和进取精神。

        
        职位描述：
1.参与全球化智能硬件平台的研发维护和架构；
2.参与公司核心框架和中间件的开发维护；
3.参与公司大数据平台、核心架构的研发和方向预演；
4.思维开阔喜问乐学，以提升自己的能力和效率；

职位要求：
1.热爱技术，喜欢钻研，这点最重要；
2.希望你有一年以上Golang相关经验；
3.熟悉Linux下的常用系统工具, 能利用工具排查CPU, 内存, IO等系统问题；
4.从事过大规模 Web 应用开发，熟悉代码重构，性能优化，系统安全和高可用性；
5.熟悉TCP/IP协议,有TCP优化经验优先；
6.有Erlang开发经验或nio，socket网络编程或硬件互联网实际项目研发经验的优先；


        
        岗位描述：
 
1、负责公司的基础架构、平台化的研究和建设
2、设计可扩展、高可用、高性能的系统，保证系统稳定运行   
3、跟踪业界新技术发展并视需求在公司逐步落地
 
岗位要求：
 
1. 2年以上开发经验，良好的编码风格及测试习惯
2. 熟悉Linux操作系统  
3. 精通一种或多种开发语言，如：python/golang/java等
4. 精通分布式系统开发，或有相关开发经验
5. 熟悉Jquery，Bootstrap，CSS等
6. 具备良好的系统架构和技术规划能力，发现架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法
7. 具备良好的团队合作精神和承压能力，有很强的自驱力，善于主动学习和思考
        
        golang开发工程师岗位职责： 1、负责股票交易，消息推送系统API 相关服务开发及维护2、参与后台系统架构设计3、保证系统的高性能及高可用4、负责新技术的预研和技术难点的突破岗位要求：1、大专或以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；4、熟悉MySql、Redis、Mongodb、KAFKA等开源中间件；5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先； 6、熟悉Python，C/C++优先；7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。
        
        职位描述* 负责简书产品大数据平台服务端的研发与演进；* 大数据和机器学习相关需求实现；* 直接参与到系统设计和核心代码开发；* 解决问题，优化性能。岗位要求1. 本科及以上学历，2年以上服务端开发经验；2. 至少熟练掌握Go/Java其中一门语言；3. 熟悉Hadoop生态工具链，有Spark经验；4. 扎实掌握MySQL/Redis的使用和开发；5. 熟悉HTTP协议，熟悉多进程、多线程等并发模型，有相关并发编程经验；6. 有良好的编程风格和编写文档的习惯，学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；7. 有较强的责任心和学习能力，能承受一定工作压力，简书用户加分。
        
        岗位职责：
1、负责公司产品服务器端开发及维护；
2、负责实现产品功能系统设计和开发；
3、负责服务器配置、部署和维护；
4、负责服务器相关工具的开发；
5、与团队成员密切协作完成功能开发。

录用条件：
1、熟悉Go语言，Go协程，Channel，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
2、熟悉json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式 良好的算法基础和清晰的编程思路；
3、熟悉tcp，ip，http等网络协议；
4、熟悉 Linux、Redis、关系型数据库、Docker等；
5、良好的职业道德素养及工作态度。
        
        要求：
- 至少3年golang的开发经验。
- 熟练使用Linux/Mac开发环境，熟悉基于Git的团队合作开发模式。
- 对工作认真负责、能主动驱动自己
- 对代码质量有追求、有网络高并发开发经验优先
- 如同时熟悉perl，基本就是你了
        
        岗位职责
1.负责后台项目业务开发; 
2.负责服务端平台部署及维护
岗位要求
1.掌握Golang编程语言，有良好的编程习惯 
2.熟悉linux(centos)操作系统 
3.熟悉Mysql数据库，熟练掌握sql 
4.了解aes，rsa等加解密方案 
5.了解html，css，javascript等前端语言 
6.良好的逻辑思维能力，能够独立完成项目开发
        
        职位描述
1. 小米视频后端架构的规划和开发；
工作要求：
1. 大学本科及以上学历；
2. 3年以上实际项目开发经验, 2年以上服务端程序开发经验；
3. 至少熟练掌握Golang，Python，Java中的一门语言，有过实际的Web服务器开发经验；
5. 熟练使用Redis，MongoDB, MySql数据库中的至少一种；
6. 熟悉Kafka等消息队列；
6. 熟悉Linux系统操作；
7. 有较强的逻辑思维能力，良好的沟通协调能力和执行推动能力。
加分项
1. 有HTML5,JavaScript开发经验者优先；
2. 工具控优先。
        
        岗位职责：
1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
3、学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程或其他相关专业；
2、熟练使用 Python或Golang开发语言；
3、熟悉 Linux 下多线程及网络开发，掌握常见的高并发处理模型；
4、基础知识扎实，对数据结构和算法有较强的理解；
5、熟练使用redis, mysql等常见开源数据库,并对其架构和实现机制有一定的了解；
6、熟悉版本控制工具。
        
        工作职责:
1. 参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。

任职资格:
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责大型网站开发、平台应用、移动后台编写；
2、参与相关页面的Web前后台架构、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写；
3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；
4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。

任职要求：
1、本科以上学历，3年以上互联网开发经验，2年以上GO开发工作经验；
2、精通GO开发和Linux系统
3、熟悉MySQL，及其性能优化，能独立设计高负荷的数据结构；
4、熟悉memcached , redis等缓存的特性；
5、有高并发、多线程开发经验者优先；
6、有大型网站项目开发经验者优先；
7、有抗压能力，能接受加班。
        
        工作内容：
参与糗事百科的后端研发；
保障产品的快速迭代与服务质量；
任职资格：
三年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的架构与实现有清晰的认识；
熟悉linux系统生产环境搭建与调优；
至少熟悉 Python/Golang/C/C++ 其中一种语言
熟练掌握Mysql数据库的使用与优化；
熟悉至少一种web框架的使用和调优，并了解其基本原理
扎实的编程功底，能享受编程乐趣；
高效的学习能力和分析解决问题能力；
本科及以上学历；

        
        岗位职责：
1. 构建高性能，可靠，可扩展的金融平台后端web服务 ;
2. 持续集成，测试，部署我们的平台 ；
3. 与前端团队协作，支持产品研发;
任职要求：
1. 2年以上Golang后端服务或web app开发经验 ；
2. 熟悉微服务架构，设计开发过高性能、可扩展的api，并编写清晰的文档 ；
3. 熟悉大型网站的设计开发，具有分析解决安全、负载、性能问题的能力 ；
4. 熟悉Redis等NoSQL存储，能为之熟练构建数据模 ；
5. 熟悉docker，熟悉基于docker的构建、发布、上线过程；
优先考虑：1. 有金融证券行业相关产品研发经验优先 ；2. 有全栈开发经验者优先；
        
        为Rancher中国区客户定制开发新的微服务和组件；
研发Rancher产品以及周边延伸产品的新特性以及新功能；
维护和支持Rancher中国区社区。

职位要求：

 热爱软件开发，计算机软件开发基础扎实，学习能力强，分析和解决问题能力强；
 精通Java或Go语言编程；
 熟悉Python或Bash；
 至少2年开发经验。


加分项：

 使用或了解容器（Docker）技术更佳；
 接受出差；
 流利英文。


我们有这些：

 开放平等、勇于创新、高效执行的工作氛围；
 五险一金；
 工作装备自选，我们对椅子、笔记本、显示器都很挑剔（我们目前所有的工程师都配备最新的MAC PRO和2K显示器哟）；
 各种零食、水果无限量免费供应；
 每年十天带薪年假；
 弹性工作时间；
 定期团建活动。



        
        岗位职责：
1. 设计和实现各种平台级互联网软件系统，以及使用、集成、封装各类主流互联网级中间件系统并为业务系统提供稳定、高速的基础支撑。
2. 设计相关系统的架构，并起到主导作用。
3. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
4. 帮助解决各种相关系统的问题。

任职资格：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，4年及以上互联网软件开发相关工作经验。
2. 具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和团队合作意识。
3. 主动积极，善于学习和总结，乐于分享。
4. 有较丰富的互联网分布式系统设计和实现经验。
5. 非常扎实的基础知识和技能，熟悉常用数据结构和算法。
6. 熟悉Go语言，并有实际开发经验，至少主导开发过一个中型生产级系统。
7. 熟悉微服务、Service Mesh 和 Serverless 等先进的分布式系统架构理念。
8. 熟悉数据库表的设计和操作以及通用优化方法，熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 等数据库软件。
9. 有较强的执行力以及分析问题和解决实际问题的能力。

加分技能：
1. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
2. 熟悉海量实时数据的存储和处理方法。
3. 熟悉消息系统和推送服务的构建方法。
4. 对 MySQL 、Redis、MongoDB 等主流数据库有深刻的理解。
5. 熟悉 Etcd/Consul、Docker 等私有云相关技术。
        
        职责：
负责公司电商项目开发与业务实现；

要求：
有一定的编程基础，语言不限，Go优先；
熟悉mysql、mongodb、redis等；

        
        后端开发工程师（Golang）（高级）
岗位职责：
1、负责公司Web产品的功能分析、设计、开发与维护等工作
2、根据开发进度和任务分配，完成产品Web系统相应模块软件的设计、开发、编程等任务
3、研究新技术、引入到实际项目应用当中
4、持续优化现有系统、线上问题排查及修复
5、维护项目文档和手册，持续完善技术知识库
岗位要求：
1、1年以上Web产品服务器后端开发经验
2、熟悉网络编程、多线程编程技术
3、熟悉MySQL、PostgreSQL(要求)、Redis
4、熟悉Golang编程语言
5、熟悉Linux系统，对高并发处理有一定经验
6、了解HTTP/TCP/UDP协议，了解B/S，C/S架构
7、优秀的分析问题和解决问题的能力，具备强烈的进取心和良好的团队合作能力
        
        
岗位职责：
1、参与公司新产品的后台架构讨论、设计，方案形成和落地；
2、负责新产品后台关键模块的开发；
3、在团队承担技术核心角色，指导其他人员进行模块设计和开发；
4、技术难题问题的研究和解决；
5、配合产品、设计、运营，确保新产品的顺利进行。
 
 任职要求：
1、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；
2、精通golang,深入理解goroutine机制,两年golang项目经验（经验足够有意转go开发的也可）和三年以上其它语言（JAVA/C++）的项目经验；
3、精通TCP/IP，HTTP协议，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；精通Protobuf/JSON序列化协议
4、对高并发、高可用的分布式系统有正确、深刻的理解，提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
5、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制,熟悉redis等；
6、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；负责开发过大型在线系统、im系统核心模块的优先
7、有丰富的工作经验，对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；有开源项目者优先；
8、有较强的逻辑思维能力和学习能力，善于分析、归纳、解决问题；对新技术和业界发展趋势保持热情和关注.
        
        岗位职责：
1. 参与广告业务系统的模块开发工作
2. 参与广告周边业务系统的开发和对接工作
3. 解决服务、产品建设中遇到的问题，与团队一起攻克难题，不断提升系统性能。
岗位要求：
1. 一年以上Golang 开发经验或四年以上其他语言开发经验，包括但不限于java/c++/python等，有意愿转Golang的。
2. 计算机基础知识扎实，包括不限定于操作系统、计算机网络、数据结构和算法；
3. 有写测试的习惯，熟悉单元测试和集成测试；
4. 熟悉如何开发RESTful API，广告行业开发有一定了解者优先；
5. 熟悉关系型数据库，如MySQL 等，熟悉NoSQL，如Redis 等；
6. 熟练使用Git。
        
        职位描述
1.参与整体行情产品需求分析和设计工作
2.独立负责行情软件部分模块的设计&开发&自测工作
3.保证系统的稳定、可靠，根据业务需要持续进行优化
4.输出和维护相关的需求&设计文档
任职要求
1.计算机相关专业本科，至少3年以上linux或者unix平台应用软件开发经验
2.精通go/c++/c相关编程语言
3.熟悉关系性数据库mysql/postgre/oracle其中一种数据库开发
4.熟悉Memcache/Redis等一种nosql技术
5.对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验
6.具备良好的沟通能力和分析、解决问题的能力；主动学习、乐于分享
        
        岗位职责：
主要负责互联网高并发服务端应用开发、大规模数据实时处理分析、数据平台建设
任职要求：
1. 熟悉Go或者Java； 
2. 熟悉TCP/IP协议，熟悉Linux基础配置和管理，熟悉Mysql、Redis等数据库；
3. 有高并发处理经验、互联网系统架构设计经验者优先；
4. 有网络及应用性能优化经验者优先；
5. 有大数据存储、开发经验者优先；
6. 至少熟练使用一门脚本语言（Python/Lua/NodeJS）。
        
        1、参与小恩爱服务端开发；
2、参与服务器端基础业务和底层架构设计；
3、参与提升系统性能和改进服务质量；
4、能主动对项目的改进提出想法。

任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上开发经验；
2. 熟悉Golang，具有高并发服务器开发经验（不会Golang也没关系，有大神手把手指导）；
3. 熟悉HTTP，TCP协议；
4. 掌握MySQL，Redis或其他数据库；
5. 良好的逻辑思维，能够独立解决问题；
6. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识；
7. 开源爱好者优先，提供 Github、技术博客者优先。
        
        岗位职责：
1、 负责重构现有的棋牌服务端技术架构；
2、 构建分布式开发框架，对现有的棋牌服务器架构进行重新设计开发
 
岗位要求：
1、精通Go语言，至少一到两年以上实际Go开发经验， 熟悉主流Go语言下常用的RPC框架，深入了解Go语言内部运行机制，最好对Go源码有一定的了解；
2、了解框架设计和实现原理，熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验， 熟悉Redis、MySQL等数据库，熟悉Shell脚本编写、Linux系统及常用命令；
3、了解Docker周边相关开源系统； 熟悉Docker 源码、Docker Registry、Docker Auth、Mesos DNS、K8s 等 Go 源码 的优先考虑。

除了得到有竞争力的薪酬待遇，公司为你想得更多：
1.优厚的项目奖金和绩效激励，全年13-16薪；
2.五险一金，5*8的标准工作时间，双休，春节假期12天；
3.每月一次的teambuilding、更有每月一次的德州扑克团队联赛；
4.开放舒适、简约工业风的办公环境；
5.更多待开发的福利空间，等着你来给我们灵感启动。
        
        职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑， 参与业务后端服务架构改造和优化工作。
工作要求：
1.  计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.  有过分布式、大数据存储项目经验
3.  精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.  熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.  代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.  逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.  有一定的抗压能力
        
        职位描述：
1、 负责公司产品服务器端开发及维护；
2、 云计算自动化相关产品后台重要组件设计和实现；
3、 优化云计算自动化产品的后台整体架构；
任职要求：
1、统招本科及以上学历，具有Golang至少 1年开发经验、其他主流语言2年上经验；
2、具有分布式系统设计开发经验者优先；
3. 精通Linux/Unix平台上的Golang开发；
4. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；
5.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;
6.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。
7，对新兴事物有强烈的好奇心，有将最新的技术转化为产品的热
8，有与人沟通的能力，乐意分享，敢于承诺
9，基于Docker开源社区，开发高可靠自动化的云计算平台相关产品
优先考虑：
掌握 go 语言，并有相关实践
熟悉 docker 的使用，对容器相关生态比较感兴趣
熟悉任何一种容器调度系统（mesos，swarm，kubernetes 等）的使用
        
         我们在做什么:0.我们的产品：面向 DBA 的全功能开源数据库（ MySQL ）管理平台. 产品描述参考：http://www.actionsky.com/cloudtree-products/cloudtree-dmp/1.我们的方向：集群调度, 集群高可用性维护, 集群分布式特性维护, 集群容灾容错, 集群服务降级.2. 我们的日常任务：日常代码, 故障排除, 读书, 设计架构,设计产品.3.相关技术文档可参照公司官网文档中心：
http://www.actionsky.com/category/jssq/jswd/ 技术文档
 我们需要的候选人:0.我们不在乎候选人现在的技术背景，熟悉的开发语言.1.了解各种“解决方案”，并能分析对比各方案的优劣好坏，针对的场景2.对自己的输出的品质负责.3.喜欢钻研技术，有阅读不同语言源码的能力； 4.良好的沟通能力加分项0.熟悉 MySQL ，并阅读过其中的源码1.熟悉数据库运维体系2.熟悉Linux管理体系3.有自动化运维系统开发经验 我们不建议的候选人:0.跑得通开源项目的Quick start, 就"架构师".1.听过Paxos/Raft的基本流程, 就"精通分布式".2.用过bash命令, 就"熟悉Linux".3.信息来源仅包括: 百度搜索/QQ群/论坛.4.没有仔细的读到这一行.
        
        岗位职责：
1、快速稳定推进目睹业务功能研发；

岗位要求：
1、计算机本科或相关学历， 1年以上工作经验
2、熟练的英文能力
3、熟悉python研发，在django框架下有实际经验，能上手php研发
4、熟悉常见设计模式，了解如何构建clean code
5、熟悉一些基本的数据库设计优化原则
6、熟悉代码版本管理，理解常见分支策略
--------------------------------------------
你加入的是一家：
 
行业领头，公司每年销售业绩增长200%。
优秀的A+团队：年轻、快乐、彼此尊重、鼓励每个人发挥创造力、有着广阔的晋升空间（纵向/横向）！
简单高效的管理：没有僵化的流程，没有复杂的人事，只有扁平高效的管理风格！
有竞争力的薪资水平和完善的福利体制！
 
必备福利：
周末双休+六险一金（商业保险）+弹性工作
每年4月和10月两次加薪机会！
年终奖金+创新奖励+项目奖+等等。
        
        岗位职责:1、IaaS平台研发、优化和维护；2、自动化运维平台研发，提升运维效率、开发协作效率，推进标准化运维；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量；
任职资格:1、熟悉Python/golang/java、Bash；2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、良好的编码风格及测试习惯；6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、Full Stack工程师优；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；2、熟悉ES6, CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS等前端技术优先；3、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付者优先；4、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；5、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先
        
        职位描述：
1、负责公司产品的服务端开发；
2、负责公司产品部分架构设计。
工作要求： 
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上开发经验，至少2年以上Golang开发经验；
3、有良好的编程习惯，对编程有非常浓厚的兴趣，重视Code Review；
4、具备较强的解决问题和性能优化的能力；
5、有Github开源作品以及个人Blog的优先考虑。
        
        1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序2. 负责app服务端的基础架构优化及升级，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性3. 根据公司产品需要，不断提高产品用户体验和更好实现业务目标4. 根据技术部门要求，完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作任职资格：1. 计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历2. 熟悉Go Web 服务框架，熟悉如何开发 RESTful API，对客户端的开发有一定了解者优先3. 熟悉关系型数据库，如 MySQL 等，熟悉 NoSQL，如 Redis 等4. 对函数式编程思想有研究，且深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范 6. 良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力7. 良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路8. 有性能优化，算法优化开发经验为佳
        
        岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等
3、参与项目研发、部署及日常运维工作；
任职要求：
1、扎实的后端基础知识，精通golang;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5 、熟悉业界内常用的开源工具（kubernetes,kafka、hadoop、grafana、ElasticSearch, Logstash, Kibana等），并在不同项目中有实际使用经验者优先
6、具有主导或参与开发大型电商平台经验者优先；
7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力,具有高度的责任心和团队合作精神。
        
        岗位职责：
1. 采用Go或Java语言开发稳健可扩展的后端程序。
2. 基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈。
3. 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量。
4. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议。
5. 同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。
6. 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
 
岗位要求：
1.  3年以上的实际项目开发经验。
2. 本科及以上学历，计算机相关专业，全面的计算机理论基础，综合能力较强者可降低学历要求。
3. 具备按时完成项目开发与交付的能力。
4. 工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望; 善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
5. 具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块。
6. 具备数据库（特别是关系型数据库MySQL, PostgreSQL, Oracle等）及相关知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情。
7. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Perl或者Shell等)。
8. 有分布式系统、大规模分布式储和数据处理经验者优先。
        
        1. 负责区块链底层产品的设计、研发工作
2. 负责区块链应用层产品的设计、研发工作
3. 研究底区块链底层协议及实现，参与优化重构

职位要求

1. 精通C/C++，python或go开发，3年以上的后端开发工作经验
2. 熟悉基于Git的团队合作开发模式
3. 在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验
4. 具有技术钻研精神，追求质量，具有较强自驱学习能力
5. 了解过一些区块链底层实现或有一定区块链开发经验者优先
6. 有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其它开源项目者优先
7. 参与过大型分布式/服务器系统的架构和开发，  并在项目中起核心作用者优先
        
        工作职责：
1、为业务开发提供中间件的技术解决方案；
2、参与到系统基础平台的架构设计和核心模块代码编写，持续提升核心底层在高并发环境下的高处理性能；
3、深入理解业务架构和需求，识别系统关键技术点，保证系统的安全、稳定、快速运行、迭代；
 
岗位要求：
1.熟悉 Java ，Go(Golang) ，C/C++开发稳健可扩展的后端程序；2.为各类项目需求设计架构，开发后端功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈；3.同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；4.熟悉Redis、MySQL、elasticsearch等常见的开源库；4.对常见的机器学习算法、特征选择方法、数据建模过程了解者优先
        
        岗位职责：
1、负责B2B交易区块链平台的研发；
2、对研发过程中的问题分析和总结，且不断通过技术革新、架构优化、研发流程改造以提升研发效率。
任职要求：
1、对数据结构和算法设计具有深刻的理解；
2、精通GO编程语言；
3、熟悉lamp或其他web架构，熟悉web应用的数据库设计；
4、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；
5、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；
6、具有良好的英语听说读写能力者优先；
7、具有电商系统研发经验、高并发系统研发经验者优先；
8、有在线大宗商品B2B交易平台开发经验优先。

        
        岗位职责
1、负责广告后台系统开发和优化；
2、熟悉业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；
3、负责各职能人员之间的协作沟通，推动项目运行；
4、协助数据分析、大数据统计等相关工作；
5、技术难点攻关；

任职资格
1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年或以上互联网工作经验；
2、精通后端开发Go/C++一门或多门语言，两种语言都要有一定实战经验；
3、熟练使用Redis/MongoDB/Mysql，对数据库实战特性把握到位；
4、对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有系统分析和设计的实践经验；
5、有强烈的上进心和主动性，善于学习新事物；
6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力；

有以下经验者优先：
- 熟悉PHP/Python开发；
- 互联网大型项目，及分布式系统架构设计、开发经验；
- 数据挖掘、高并发系统开发经验；
- 搜索引擎、广告投放和优化相关技术的知识和经验；
        
        岗位职责：
1、负责公司产品的服务端开发；
2、负责公司产品部分架构设计；

任职要求：
1、具备Linux平台下的编程和操作经验，有一定数据结构功底和算法功底；
2、具有3年及以上开发工作经验，1年go开发经验；或者熟悉至少两种开发语言，并有意向学习go语言；
3、熟练掌握常用存储以及队列的使用，如mysql, redis,消息队列；
4､ 有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查；
5、有大规模分布式项目, 高性能大并发项目经验优先。
        
        工作职责： 
1、使用Go语言设计并开发初链区块链的产品。 
2、负责区块链核心层（交易、消息、虚拟机EVM）相关的开发。
3、与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付区块链开发任务； 
4、其它上级领导安排的工作

职位要求：
1、有2年以上的项目开发经验;
2、熟悉golang语言编程，掌握多线程；
3、具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
4、拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
5、熟悉 fabric 的优先。
        
        1.负责不同业务模块和数据平台的系统设计和开发(基于Golang)；
2.负责区块链技术层代码研发；
3.负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术等其他相关专业，有良好的英语阅读能力者优先；
2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先；
3.具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；
4.熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；
5.熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
6.熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；
7.具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧；
8.熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api ；
9.对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。
        
        蚂蚁中间件团队是服务于整个蚂蚁金服集团（包括支付宝钱包、网商银行、蚂蚁小贷、芝麻信用、蚂蚁聚宝、蚂蚁国际、口碑等）的核心技术团队，致力于打造支撑亿级金融交易规模的基础中间件平台，我们为高速发展的业务提供金融级的高可用、高性能和可扩展的基础服务，也为围绕蚂蚁的业务生态的合作伙伴提供技术赋能和产品化输出，我们的目标是打造最专业的，最可靠的世界级的金融分布式高可用基础服务。 您将参与蚂蚁 Java 中间件（包括通讯、消息、应用容器、开发框架、协调管控系统、数据中间件等）的高可用设计、核心编码、性能优化和产品化开发等工作，帮助蚂蚁金服成为世界领先的金融生活服务平台。

岗位要求：
负责蚂蚁金服 Service Mesh，日志 Agent 等产品的设计与落地，以此为契机，结合 Kubernetes 等平台，构建 Cloud Native 的微服务平台。
领导产品的性能调优，高可用设计等工作，参与产品在双十一，双十二，新春红包等超高流量场景下的落地。
职位要求
三年以上的 Go 使用经验，深入理解 Goroutine，Channel 等等的实现机制，熟悉 Go 的依赖管理机制，比如 Godeps，有 Go GC 调优经验者优先，熟悉 Kubernetes 者优先。
熟悉网络编程，有网络框架开发经验者优先。
熟悉 Linux 内核，有系统性能调优经验者优先。
熟悉 RPC 的基本原理，了解微服务架构，了解 grpc，pb 等 RPC 相关框架背后的实现原理。
有技术热情和较强的学习能力，对于新技术有浓烈的好奇心，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作能力、沟通能力、抗压能力；

工作地址：杭州/北京/上海/广州
        
        工作职责：
负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护任职资格：1、熟悉Linux下多线程进程及网络开发2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有CC++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力
        
        工作职责：1、采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端组件、服务；2、保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，1年以上Go语言项目开发经验； 3、有丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；4、深入理解计算机网络和现代操作系统； 5、 对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解； 6、有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查； 7、有大规模分布式项目, 高性能大并发项目经验优先；
        
        工作职责：1 对接币圈交易所数据，提供高效、稳定接口，对数据进行分析展示2 负责后端业务，积极探索新数据，丰富产品功能3 对已有数据，进行整合、推动业务发展
职位要求1 有扎实的编程功底，熟练掌握编程语言如golang/c/c++之一，熟悉掌握脚本语言Shell/Python/PHP之一，熟悉常用DB、缓存、消息队列等应用和优化2 对多线程并发编程有丰富经验，对Go语言的并发机制等有深刻理解、有较强的编码能力；3 熟悉Web开发，对操作系统、TCP/IP有深入理解。4 善于发现问题，解决问题，并能落地解决方案，有一定的协调推动能力。5 了解证券、区块链相关业务者优先考虑。
--------------------------------------------
BeTime在做的——
升级数字货币投资者装备，AI与投资的有机结合，用数据捍卫投资者利益，用真实打破业态乱像。

随着区块链概念的普及，交易所兴盛，种类繁多的数字货币共同推动了整个行业的快速发展。数字资产的金融属性正在得到更多的认可，包括我国在内的多个国家，正在积极完善相关行政法规，意在促使行业健康发展。发展了近5个世纪的金融行业为我们提供了非常完善的理论支持及落地实例，在乱像丛生的数字资产交易市场中，我们愿以金融行业的深厚积淀融代人工智能技术，为广大投资者提供良性的社群生态、高价值的数据指导及高可用的投资工具，助力投资者获得最大利益。

产品简介：
AI打造更加全面的行情解读、项目分析、专题解读，市场动向实时掌握，良性运营成就积极社群生态，为玩家打通信息通道，更有大宗资金流向监控、交易所交易对资金净流入、庄家出货及操盘监控，数据处理更加科学严谨，针对性更加精准，为玩家提供强有力、高价值的技术面数据指导。

产品亮点：
准确   交易数据获取更全面，分析模型更加多样严谨
及时   数据更新达到Second级别
有效   准确定位玩家需求，提供更具参考价值
全面   所有币种相关数据的全面分析

团队简介：
团队核心成员来自阿里、360等一线知名互联网公司

融资：
璧合集团战略孵化，已获币圈大咖战略投资

我们是一个初创团队，除了行业大佬战略投资的认可之外，我们也有一支正在壮大的Geek团队，目前团队薪资open，只希望更多的有识之士加入团队，一起把愿景落地，我们会提供良好的个人发展前景和优质的区块链行业资源。

期待您的加入。
        
        岗位职责： 
 
1.游戏服务器架构设计及开发，确保服务器的可扩充性和稳定性 
 
2.协同其他开发人员完成游戏产品的开发 
 
任职资格： 
 
1.本科及以上学历，3年以上游戏服务端主程经验 
 
2.精通UDP、TCP协议；精通golang、c,熟悉java 
 
3.具有独立设计并实现高并发、高可用的游戏后端能力 
 
4.熟练应用Redis、Mangodb、Mysql等储存技术 
 
5.熟悉服务器网络环境，熟悉智能域名解析、CDN、防火墙、多层负载均衡等网络技术者优先考虑;
        
        岗位职责

 


 负责区块链相关系统的设计与开发；
 负责提升系统性能和改进服务质量；
 负责对项目关键指标进行改进和提升；
 能主动对项目的改进方向提出想法。


岗位要求


 计算机或相近专业, 大学本科及以上学历, 二年以上计算机相关工作经验；
 精通Go语言编程, 熟悉Python语言的编程，精通Linux网络编程、多线程编程，有高性能、大并发后台服务开发经验者优先；
 有长期投身区块链应用的热情和兴趣；
 愿意学习了解区块链协议、加密技术、共识算法、智能合约等基础知识；
 有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
 有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神；
 熟悉Docker、Kubernetes等容器化相关技术的优先。

        
        职位描述：
职责
1.服务器端后台系统开发、重构和维护
2.后端数据库的开发与优化
要求
1. 3年以上互联网公司开发经验，从事过大型系统的架构与研发工作。
2. 熟练使用go／Java／Python语言，熟悉各种开源类库的使用与开发。
3. 熟悉MySQL与Hive SQL优化，并有过相关工作经验。
5. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识与跨部门沟通的能力。
        
        岗位职责
1.参与网络游戏公共平台服务器开发（账号系统，等）
2.监控平台服务器运行状态，参与平台服务器日常维护
3.与产品策划配合，进行新功能的开发
岗位要求
1.有至少两年的服务器应用开发经验
2.熟练使用 C++/Java/golang/python 至少一种语言开发分布式服务器应用
3.熟悉常用数据库类型（mysql、redis、mongodb），并对数据库设计与优化有一定的认识
4.有账号系统后端开发经验者优先
5.熟悉protobuf，restful api设计经验者优先
6.本科及以上学历
        
        工作职责：负责腾讯游戏运营大数据平台的后台开发工作，高并发场景下的数据服务工作。工作要求：计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；三年以上Linux环境服务器开发的经验，精通Socket网络编程、服务器开发工作；三年以上使用Golang/Java语言开发的经验，熟悉IO、多线程、RPC等基础框架；良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题；热爱互联网，喜欢挑战者优先；具备良好的学习能力、分析解决问题能力。
        
        1、撰写和翻译相关技术文档；2、研究和开发区块链底层协议；3、系统开发测试、部署和集成；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、参与代码维护、备份、审核，确保技术文档齐备。6、为开源社区做贡献。任职要求1、统招本科及以上学历，有5年(含)以上开发经验，有行业软件、系统平台开发经验优先；2、精通Go，C/C++或者Rust；3、精通KV数据库或者关系型数据库；4、精通内存管理，进程/线程管理，多线程，IO，静态/动态库；5、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程和多线程编程；6、具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务。7、热爱编程8、为开源社区做过贡献优先9、写出过有影响力的技术文章优先
        
        主要职责：
- 负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理
- 撰写技术、接口文档
职位要求：
- 熟悉python, go, c/C++、java 任意一种开发语言
- 熟悉关系型数据库(PostgreSQL或MySQL)和常用的NoSQL(redis,mongo)数据库
- 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作
- 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦
- 有较好的沟通能力，能吃苦耐劳且有一定的抗压能力

        
        1.负责新浪客户端、手机新浪网后端服务开发；
2.负责系统架构优化。
任职资格:
1.精通Golang/PHP等语言，3年以上Web开发经验，具有高并发架构或开发工作经验；
2.精通 Mysql及Nosql 数据库（Memcached、Redis 等）；
3.熟悉一种 web开发框架（Golang/PHP）；
4.熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/IP、HTTP等协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验；
5.对分布式、高可用、高性能，海量数据处理设计及开发有一定实践经验；
6.较强的分析问题解决问题能力，工作踏实上进，有良好的团队合作意识 ,有大型互联网工作经验优先。
7.全日制统招本科毕业。
        
        职位描述1、负责部门的基础服务建设，比如消息队列、分布式缓存服务、分布式存储服务、IM服务等； 2、负责线上服务的性能优化和工具链建设；任职要求1、三年以上C/C++/Golang开发经验； 2、喜欢钻研开源系统源代码； 3、熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统等优先； 4、对于网络编程、并发编程有深入研究者优先；5、有区块链经验优先；
        
        工作职责：
1、负责部门的基础服务建设，比如消息队列、分布式缓存服务、分布式存储服务、IM服务等
2、负责线上服务的性能优化和工具链建设
岗位要求：
1、两年以上C/C++/Golang开发经验
2、喜欢钻研开源系统源代码
3、熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统等优先
4、对于网络编程、并发编程有深入研究者优先
        
        职位描述：

  负责平台基础架构开发，Eg:消息队列、分布式缓存服务/存储服务、IM服务等；
 负责线上服务的性能优化和工具链建设.

任职要求：

 3年以上C/C++/Golang开发经验； 
 热爱开源系统源代码； 
 深度掌握常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统等优先； 
 热爱网络编程、并发编程优先

        
        岗位职责：
1. 参与不同场景的个性化推荐系统的研发；
2. 分析用户行为数据，针对不同场景设计与搭建个性化推荐算法模型及策略，并优化推荐排序；
3. 通过对用户行为数据的挖掘，对用户进行建模，形成用户特征。
任职要求：
1. 至少精通Python/PHP/Golang一门编程语言；
2. 计算机相关专业，2年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；
3. 熟悉业内推荐算法，对互联网商品推荐系统架构设计有深入了解；
4. 较强的沟通能力。
加分项：
1. 对推荐系统、机器学习和大数据处理感兴趣；
2. 了解Hadoop，Storm， Elasticsearch，Spark，Flume等相关技术优先；
3. 熟悉linux系统，内核相关知识的优先。
        
        任职要求：
1、具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性； 
2、开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；
3、精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
4、有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
5、熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式 
6、有清晰的编程思路； 
7、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
8、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；


温馨提醒：面试请自备一份最新版纸质简历和相关作品
        
        工作职责：
1、负责系统后台的架构设计、性能改进;
2、负责对现有功能模块的重构和优化；
3、与产品/设计/前端开发/测试团队紧密合作，按时保质交付后端开发任务；
4、其它上级领导安排的工作;
 
职位要求：
1、良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
2、5年以上C/C++或Golang语言开发经验, 掌握常用架构设计的知识；
3、掌握mysql、redis、mongode或类似产品的使用及优化;
4、有高并发、高可用、高负载系统的开发及设计经验;
5、具有良好的跨部门沟通和理解能力;
6、开源贡献者优先;
        
        工作内容：1.负责基于区块链项目的电商平台的后台架构的优化2.参与后台开发技术选型及技术方案的落地，解决项目中的技术难题3.负责后台服务的开发和维护。4.负责与前端开发人员交流，并及时解决开发人员提出的问题要求：1.  3年以上工作经验，其中至少1年以上Go开发经验；2.  有良好的沟通和协调能力，乐于挑战，具备高度的责任心；3.  精通Go语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验优先；4、 了解比特币，熟悉区块链以及加密算法优先；5.  熟悉TCP、HTTP等网络协议；6.  熟悉Linux系统，熟悉常用命令；7.  熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化。
        
        岗位职责：
1、按照策划需求, 用Golang语言, 协同完成游戏服务器端开发；
2、新游戏立项时参与游戏服务器的设计；
3、现有项目用户规模扩大时, 解决负载问题。

任职要求：
1、3年以上游戏服务器端开发经验，至少1年使用golang语言开发经验，有独立开发能力；
2、熟练掌握Golang语言，熟悉C/C++/JAVA语言；
3、熟练掌握Golang协程，channel和锁，要求有分布式系统开发经验；
4、熟悉Socket/WebSocket网络编程；
5、熟悉Linux/Unix操作，熟练编写shell脚本；
6、熟悉MySQL／Oracle 等常规数据库技术；
7、熟悉常见的缓存服务、NoSQL存储系统、消息队列组件、Redis等；
8、有高负载、高并发开发设计经验。
        
        岗位职责 负责信息系统设计及研发工作； 负责产品迭代与研发； 研究新兴技术，持续优化系统架构。 岗位要求： 1、具有3年以上PHP/GO开发经验，计算机或相关专业本科及以上学历； 2、精通PHP/GO开发语言，精通Apache/Nginx/PHP/GO/Mysql的原理； 3、熟悉MySql数据库设计和优化，熟悉常用的消息队列、缓存、负载均衡等中间件技术； 4、具有良好的沟通能力，分析解决问题能力，主动好学，能独立承担工作任务及把控任务进度；
        
        要求：1.精通Java/Erlang/Golang/C++/Python/Lua/其中一种，有函数式编程经验加分2.熟悉Redis等Nosql设计理念3.计算机基础和算法基本功扎实4.亲自设计过服务器架构者加分5.熟悉TCP协议
        
        工作职责:
1.采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端组件、服务；
2.保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性。
 任职资格:
1.专科及以上学历，计算机相关专业优先
2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，1年以上Go语言项目开发经验；
3.有丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；
4.深入理解计算机网络和现代操作系统；
5.对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解；
6.有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查；
        
        岗位职责：
1. 负责广告系统、DMP系统及用户画像系统的服务端架构设计、开发、维护及优化工作，保障系统7*24小时稳定运行；
2. 持续迭代和优化线上系统，并进行前瞻性容量规划；
3. 设计和实现数据业务线监控报警系统、自动构建部署系统、集群部署系统等；
任职要求：
1. 三年以上工作经验，一年以上Golang大型项目经验；
2. 扎实的Golang基础，对Goroutines、垃圾回收等技术有深入理解；
3. 精通至少一种在线存储系统，如Hbase、Redis、Aerospike等
4. 有扎实的计算机科学功底，包括操作系统、数据结构与算法、计算机网络、设计模式等；
5. 熟练使用Linux系统环境，掌握Shell或Python脚本语言；
以下情况优先：
1. 熟悉大数据相关技术，如Hadoop、Hive、Spark、Storm、ES、Kafka者优先；
2. 有广告系统、DMP系统及用户画像系统等工作经验者优先；
        
        职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑， 参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.  计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.  有过分布式、大数据存储项目经验
3.  精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.  熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.  代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.  逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.  有一定的抗压能力
        
        工作职责： 
1、负责区块链钱包后台接口开发，部署运维和优化； 
2、负责钱包安全相关的开发和测试；
3、负责交易所各品种钱包的搭建，使用和优化；
4、负责研究比特币、以太坊等众多区块链钱包功能特性，协议，算法和优劣；

职位要求： 
1、大学统招本科或以上学历，计算机相关专业，三年以上开发经验； 
2、扎实的编程基础，精通go编程语言 ; 
3、熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;
4、热爱go开发技术，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越，能一起艰苦创业； 
5、诚信，责任心强，具有较强的团队意识与良好的沟通能力。
        
        岗位职责： 
1.负责公司服务器端系统的设计、开发、维护、调试工作； 
2.进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全，确保产品持续稳定运行； 
3.负责技术文档编写相关工作。 
任职要求： 
1.计算机软件开发相关专业，3年以上后端开发经验，面试前需要发一段自己写的有代表性的代码，如果有技术博客请在简历中附上；
2.go语言开发具有2年以上或者go语言1年以上且有其他服务端语言(如C/C++/Erlang/Java)开发3年以上, 熟练使用MySQL数据库；
3.熟悉Linux下系统和网络编程、Linux环境下相关服务端开发和调试技术，熟悉使用Linux shell脚本；
4.对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解，对区块链技术感兴趣；
5.了解HTTP、TCP/IP协议，熟悉p2p网络技术，对数据加密有一定的了解；
6.有良好的沟通能力及团队合作精神，抗压能力强，有一定英文阅读能力，有证券等金融类项目经验者优先。
具备下面条件者优先： 
1.熟悉Go Web相关框架者优先; 
2.熟悉RabbitMQ、emqttd消息中间件； 
3.有高并发分布式系统开发经验； 
4.有代码规范强迫症，编写高质量代码吹毛求疵。
        
        职位描述
1、负责容器云产品的研发工作，包括公有云、私有云方向
2、负责研究云平台架构、新技术的研究，包括 docker, k8s, openstack 等主流云计算技术
3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品
4、通过产品为公有云用户、企业级用户提供服务和解决方案，帮助用户业务快速上云
5、参与开源社区贡献，和全球化团队协作开发

职位要求
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业
2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发
3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档
4、有较强的学习能力和团队合作精神
5、从事云计算行业研发者、对容器技术有浓厚兴趣优先
6、熟悉 Go, Node.js 语言开发者优先，熟悉 Docker, Docker Registry，Kubernetes, SDN，SDS，DevOps 等云计算相关技术或者理论者优先
7、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难
        
        职位描述：
1. 负责新浪内容服务平台研发； 
2. 负责高并发读写技术架构设计、开发、优化；
3. 负责海量数据抓取、存储与检索设计、开发、优化；
 任职要求：
1. 计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上工作经验
2. 熟悉php、golang、python任意2种以上语言，了解html/js等
3. 具有sql/nosql数据库设计和优化能力，熟悉mysql, mongoDB, mc, redis等2种以上
4. 熟悉常用中间件，如rabbitmq, kafka等2种以上
5. 熟悉unix/linux编程、调试及相关工具
6. 善于分析解决问题，有良好的团队合作精神，能吃苦抗压，有主动学习的上进心
加分项：
a. 有大型项目经验
b. 计算机领域的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等
c. 贡献开源
        
        岗位职责：
1、负责公司项目系统服务端以及客户端的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、设计网络协议与接口协议、输出产品技术文档等；
3、参与项目的设计、研发、部署及日常运维工作；
4、可考虑优秀实习生
任职要求：
1、扎实的后端基础知识，精通Golang，有SaaS平台开发经验优先;
2、熟悉Linux环境下编程，对服务器性能优化了解，有网络安全和高并发项目经验者优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/UDP，HTTP，socket等工作原理;
4、精通MariaDB，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5、熟悉开源软件，热爱技术研究者优先；
6、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力,具有高度的责任心和团队合作精神
        
        岗位职责：
    
1. 负责区块链以太坊方案相关的优化、Token系列资产的系统研发，升级和维护；
    
2.负责Dapp等开发工作；
    
3.负责直接参与公司区块链底层核心模块的开发。

    

    
任职要求：
    
1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术等其他相关专业，有良好的英语阅读能力者优先；
    
2.熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，3年以上Go语言项目开发经验，熟悉C/C++/Python优先；
    
3.具有区块链应用的相关设计开发经验，了解区块链系统的核心思想和基础架构者优先；
    
4.熟悉docker工具，熟悉区块链平台(Fabric优先)；
    
5.熟悉mangoDB等nosql数据库的使用和性能调优等工作；
    
6.熟悉常用的数据库原理，如Oracle、MySql、Postgresql等；
    
7.具有丰富的linux下高性能程序的调试工作，熟悉性能提升的技巧；
    
8.熟悉服务端平台逻辑层开发，服务端后台逻辑开发和平台api；
    
9.对计算机网络系统有深刻理解，有分布式、点对点网络协议或应用开发经验者优先。

        
        岗位职责： 1、采用Go语言（Golang）负责公司通讯等服务开发，升级与维护； 2、负责完成项目模块的设计、编码及相关文档编写，解决开发中的技术问题； 任职要求： 1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，熟悉linux 系统；2、熟悉Golang语言，至少有1年以上项目GoLang开发工作经验者； 3、熟悉MySQL、redis、mongodb的业务开发；4、具有较强的逻辑思维能力； 5、有良好的交流能力和自学能力，有足够的经验和能力来分析定位和解决问题。6、有Github开源作品以及个人Blog的优先考虑；
        
        1.三年以上工作经验，go/golang一年以上工作经验，能使用go独立开发及完成项目需求。
2.熟练掌握GoLang协议的使用方法及原理。
3.有数据库使用经验，如：mysql，MangoDB等。
4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。

加分项：
1.了解比特币扩容和分叉；
2.有Bitcoin或Ethereum相关开发经验；
3.有创新意识、责任心、进取心与团队精神，对新技术应用感兴趣；
4.熟悉区块链技术，对区块链行业有一定的研究及浓厚兴趣者优先；
        
        职位职责： 

 参与基金产品、舆情监控等产品的核心设计和编码，输出高质量的代码； 
 完善基础组件支持，提高研发效率，更好地支撑业务迭代； 
 对后端开发工程化问题进行探索，并提出建设性的解决方案；
 持续改善已有服务，优化系统薄弱点； 
 重点、难点的技术攻坚，及对新技术的探索； 
 技术栈：Golang 为主，不同场景下可能会有 Java/C++/Python/Scala ；


职位要求： 
1、本科及以上学历；计算机等相关专业、英语良好者优先；
2、3 年及以上专业服务端开发经验，有实现复杂系统的能力；
3、精通 Golang ，熟悉相关技术栈的生态；擅长其他一门到多门后端语言；有过微服务架构经验优先；
4、熟练掌握常用的数据结构/算法，良好的设计和编码品味，热爱写代码； 
5、熟悉 WEB 后端相关方面: 协议、高并发、伸缩性、扩展性、存储、缓存、安全、自动化部署、运维监控等； 
6、能够准确、全面的理解业务，并根据业务发展设计合理的方案；
7、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；
8、做事标准高，积极主动，良好的沟通能力。学习能力强，有团队精神；

有以下经验者优先： 
1） 区块链领域研发、架构经验，对区块链算法、技术有深刻理解；
2） 丰富的高性能或者大规模后台系统的架构经验；
3） 丰富的网络安全领域经验；
4） 大数据处理相关经验，例如spark框架，scala经验丰富；
5） CPU/GPU密集型计算相关经验，c++ 经验丰富；
6） 有GitHub优秀开源项目，Stack Overflow 答案贡献狂人，QCon、ArchSummit讲师。

ExTrade 是全球首个将传统基金、期货管理公司在使用的专业程序化交易、风控、账户、清算等等全套系统应用在数字货币交易领域的数字货币资产管理平台。我们的基金管理系统被数家千亿级别公募与私募基金使用。平台未来的目的是将传统金融领域的资产管理者与投资人无缝对接进入数字货币领域。

如果你对于金融科技和数字货币、区块链方向有非常大的兴趣并且认为符合要求，请与我们联系，谢谢。待遇和期望可调整。
        
        岗位职责
1. 负责自动化运维平台、监控系统、中间键平台等开发、优化、维护工作。
2. 负责部门系统的架构设计、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等
3. 负责通过平台管理能持续的创新和优化能力，提升运维工作效率，整体运维质量提高。
4. 其他运维相关项目开发

任职要求
1. 计算机或相关专业，大学或以上学历；
2. 至少1年工作经验（互联网工作经验优先），当然，如果自认很优秀，应届或很少工作经验的同学也可以来尝试下的；
3. 有责任心，有对结果负责的担当和能力；
4. 有出色的表达、沟通及理解能力，具备优秀的敬业精神及职业道德，具有团队协作的意识和能力，适应高强度工作；
5. 熟练使用liunx操作系统及linux开发环境；
6. 具备基本的网络基础，熟悉TCP／IP网络协议族；
7. 精通Golang，精通shell，同时能够具有PHP、Python、C的能力更佳；
8. 在互联网公司工作过，及具备运维开发经验的最好；
        
        岗位职责：1.完成基于go/python/redis/postgre等技术的服务端开发；2.负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；3.参与制定服务交互流程、接口协议、文档输出等。工作要求：1.计算机相关专业本科或以上学历，1年及以上相关工作经验，有扎实的计算机理论基础；2.精通Go或Python，精通服务端编程，精通网络编程；3.熟悉分布式系统设计开发，并有sql、nosql、mq、redis等实战经验；4.熟悉Unix/Linux操作系统下开发、部署、维护等工作，掌握docker容器技术优先；5.熟悉常用网络协议，掌握基本数据采集、模拟登陆、http代理、动态数据获取、提取等技术；6.良好的沟通能力和团队精神，具备较强逻辑思维能力，态度认真积极，责任心强，具备快速学习能力。优先条件：1.有大数据经验，熟悉数据科学，了解量化交易策略或平台者优先；2.有开源项目经验优先。
        
        职位描述
 
1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2、通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
3、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
4、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
 
职位要求
 
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，至少2年以上Go项目开发经验；
2. 熟悉Go语言，MySQL、Redis，Mongdb,ssdb熟悉nosql，对gRPC有一定了解；
3. 有高负载、高并发开发设计经验，具有分布式系统设计和开发经验；
5、具备LinuxUnix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Perl, Shell等)；
6、熟悉Nginx、Tomcat、Redis、ELK 等常见服务的维护，了解其原理及优缺点；
7、熟悉MySQL、MongoDB等数据库的优化
5. 对常见的第三方开源项目如Protobuf、ZooKeeper等有一定了解；
6. 有责任心，良好的团队协作能力和学习能力
8、了解虚拟化技术解决方案和相关的实操经验，有Docker上开发经验者优先；
4、具备网络编程知识的实际应用和优化经验，能始终保持对新技术的学习热情；
6. 有大型互联网开发经验优先 
        
        岗位职责
1. 使用Go语言实现公司的相关产品。2. 设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。3. 设计或辅助设计相关系统的架构。4. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行。5. 独立解决相关系统的技术问题。
任职条件
1. 计算机或数学相关专业本科以上学历。 主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。2.  熟悉不同的GOLANG组件或框架3.  熟悉关系型与非关系型数据库更佳4. 熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用Git等源代码工具5. 具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。6. 具备较强的解决问题和性能优化的能力。7. 熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。8. 熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议9. 有高并发分布式系统开发经验者优先10. 代码规范强迫症患者优先11. 良好的算法基础和清晰的编程思路12. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
        
        岗位职责
1.负责Blued APP的服务端开发
2.负责高可用，高并发微服务的开发工作
岗位要求
1. 计算机相关专业本科及以上学历
2. 掌握Java/C/C++/Golang/Python/Node.js中任意一种语言，熟悉Golang优先
3. 熟练掌握TCP/IP、HTTP协议
4. 良好的算法基础和清晰的编程思路
5. 熟悉Redis，MySQL，Cassandra等一种以上数据库技术
6. 对LInux有所了解优先
        
        你的工作：1.根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块。2.了解整个游戏服务器系统，维护相应模块，解决服务器问题。3.主要是游戏逻辑和 mysql ,redis数据库方面的开发。4.服务器性能优化。5.日常维护更新。我们需要你：1.大专及以上学历，有网络游戏服务器开发经验。2.熟悉 linux系统。3.熟悉 golang 编程。4.有高度的责任心，有良好的团队协作意识和出色的学习能力。
        
        岗位职责： 1、负责区块链技术在数字货币发行、智能合约等方向的研发 2、积极探索区块链技术在金融方向新的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑  
任职要求： 1、掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等主流区块链技术相关机制与原理； 2、熟练掌握Go，Java，C++等主流区块链系统开发语言至少一种，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先； 3、了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等； 4、熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。
        
        工作职责：
1、负责公司AI系统层的功能研发与系统优化；
2．负责相关AI系统维护，确保系统运行稳定可靠
3、参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定并撰写相关技术文档。
 
任职要求：
1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；
3、具有AI产品系统层开发经验者优先；
4、技术栈：至少熟悉或精通C++/Go/JAVA其中之一编程语言；
4，熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理；
5、熟悉Linux系统开发者优先；
8、具有storm，Hadoop，openstack 等经验者优先；
6、有视频编解码/视频内容分析/推荐系统相关经验者优先
7、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
8、学习能力强，拥有较强的逻辑思维能力，对问题有钻研精神，有较好的沟通交流能力；
        
        工作职责：
1. 参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        岗位职责
1.统招本科计算机相关专业本科或以上专业
1.负责端端架构，电商服务器架构设计开发
2.负责服务器与平台的整合；
3.负责服务器相关故障、疑难问题及时的排查和处理；
4.负责公司数据库设计开发；
5.负责电商服务器开发
岗位要求
1、3年以上服务端开发经验
2、具备良好的需求分析、系统架构和工作协调能力
3、熟练掌握常用的缓存、数据库、队列等使用、有性能调优经验
4、精通常用 数据结构、设计模式、习惯通过单元测试、代码审查等提升代码质量
5、重度参与有一定规模的互联网系统设计和开发经验优先
6、有电商产品开发经验者优先；
7、沟通协作意识良好，能承担一定工作压力，具备良好的学习能力和分析解决问题能力
        
        岗位职责

1、负责服务器端架构设计、模块划分；

2、负责服务器端程序逻辑开发和维护；

3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。



任职要求

1、计算机相关专业本科及以上学历；

2、计算机基础和算法基本功扎实，具有2年及以上开发工作经验；

3、熟练掌握Go语言、MySQL，Redis, 熟悉Java/Erlang/Golang/C++/Python/Lua其中一种者优先；

4、有高并发开发经验，了解多种分布式解决方案尤佳。

5、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力；

6、具有良好的英文阅读能力、自学能力以及独立解决问题的能力；



注：提交简历时，请详细标明做过哪些项目，并指出自己参与完成的部分。

【我们能为你提供什么？】
1）MacBook人手一台
2）与付出成绝对正比的、具有行业竞争力的薪水。总裁钱多任性！
3）五险一金齐全，弹性工作时间，一天8小时即可。若需加班有1.5倍加班费，光棍节还有过节费。别惊讶，总裁发起钱来连她自己都害怕！（是的，我们总裁是***！）
4）每天不限量提供进口零食，好酒好茶好咖啡(??ω?? )。
5） 我们公司这么文艺，每年一次出国游。
6）我司提倡办公室恋情，公司单身美女超多，***、御姐、萌***以及漫画少女应有尽有，速订从优，摆脱单身狗！超贴心！
        
        职位职责：
1. 参与公司微服务架构的整体设计和开发，进行相关技术调研、实践和落地；
2. 负责后端公共服务的设计、开发与维护，解决业务项目中的技术难点；
3. 负责编制、修改项目相关的技术文档和规范；
4. 负责新人指导和code review，技术难题研究，提升团队技术水平；
5. 参与公司开源项目的设计与开发，提高公司在业界的影响力。

任职要求：
1. 熟练掌握Golang， 2年以上Golang开发经验，有完整项目经验，同时熟练掌握Java／Ruby／Python／C#等任意一门语言者优先；
2. 熟练掌握Golang相关技术，熟悉Golang协程，熟悉channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务设计或开发经验者优先；
3. 熟悉MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，同时熟悉其他数据库（如Redis、MongoDB等）者优先；
4.熟悉微服务架构、gRPC、Istio、OpenTracing、Prometheus、Grafana、k8s中任意一项者优先；
5. 有技术热情和追求，深度研究或参与过优秀开源项目者优先，可附上github账号。
        
        
 高性能即时通讯基础系统开发，支撑多个实时交互业务。


任职要求：

 具有 2 年以上服务端开发经验，互联网公司背景优先；
 熟练掌握常见的数据结构、算法和网络协议，熟悉常见的数据库、队列、缓存系统；
 熟练掌握 Go 语言开发和常见调优手段，有并发编程经验；
 有 MQTT、XMPP 相关系统开发和架构经验者优先；
 有分布式服务设计和开发经验者优先；
 有技术热情和追求，可附上 Github 账号或博客地址；

        
        公司基础平台（基础中间件、Paas等）研发等工作。
职位要求：
1：一年以上golang开发经验；
2：基础扎实：熟悉基本的数据结构算法等；
3: 计算机相关专业本科以上学历;
        
        golang 服务端开发工程师 招聘要求 
岗位要求： 
1.参与公司游戏服务端的底层分布式架构设计，模块开发和业务开发 
2.参与服务高并发监控部署，及时调整服务参数 
3.与团队合作攻关项目难点 
4.协助测试及前端开发部署相关项目 
任职要求： 
1.计算机相关专业，至少一年 go 开发经验，熟悉软件工程开发全过程 
2.熟练掌握 Golang 的相关知识，熟悉leaf、cellnet、mqant、xingo 等框架其中的一种 
3.有相关 socket 网络编程经验，精通服务端开发中需涉及的基础框架、网络通讯、并发控制、异步 IO 等相关技术 
4.熟悉 redis、mongodb 等nosql数据库，并可以使用 golang 操作 
5.了解 mqtt 协议，了解主流 RPC 实现方案，并掌握其中一种实现方案 
6.使用过 rabbitmq 或 moonmq 等主流消息队列中的一种 
7.了解分布式系统的实现原理，或有分布式服务系统开发经验 
8.英文阅读能力良好，有英文技术文献查阅能力 
9.逻辑思维清晰，精通面向对象程序设计思想，具备扎实的程序设计功底，有基本的高并发解决思路 
10.有 c++/c开发经验者优先，有 java、nodejs 或其它主流语言的分布式服务端开发经验者优先
        
        1） Go lang 方向
2）PHP 方向
职责：
1、负责滴滴各种后台业务系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟
4、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
5、熟练掌握各种存储的使用，memache, mysql, redis, nosql
6、善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求

        
        1. 负责Klook各线产品的开发、测试和上线
2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付

职位要求：
1. 熟练掌握Golang语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构
2. 熟悉Restful接口设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验
3. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题
4. 熟练掌握MySQL数据库，擅长SQL优化者优先
5. 有熟悉一门静态（C/C++/Java）语言者优先
6. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先

【Klook客路福利】
1. 舒适、健康、人性化的办公环境
2. 扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到
3. 开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇
4. 独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长
5. 体验Klook各类活动，全球城市旅行的机会
6. 水果、零食，团队活动
        
        注：发送简历请附带芝麻信用分值，谢谢

岗位职责
1、负责规划视频监控PaaS平台的技术架构，负责边缘消息队列、异步处理、存储和计算架构的整合； 
2、负责核心代码的编写和整体代码Review； 
3、负责初期种子客户的开拓和持续的产品迭代。


任职要求
1、本科及以上学历，计算机、电子信息类相关专业； 
2、有5年以上大型分布式系统开发经验，有整体云服务系统开发经验优先； 
3、熟练掌握C/C++语言、Go语言，具备良好的编程风格，有2年以上Go语言开发经验优先； 
4、熟悉Linux操作系统，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议； 
5、具有较强的沟通能力和解决问题的能力，工作态度积极主动，有团队合作精神。
        
        1. 两年以上工作经验；
2. Go语言开发具有2年以上，熟悉Go Web相关框架
3. 掌握Redis、Mongodb，Mysql 等存储系统原理及应用;
4. 熟悉模块化和构建工具；
5. 熟悉APP后台开发模式；
6. 精通Go协程，Channel；
7. 熟悉TCP/IP, HTTP和gRPC协议；
8. 对技术有激情，喜欢专研，能快速接受和掌控新技术；
9. 熟悉Docker和Kubernetes者优先。
        
        岗位需求：
1、全日制大学本科或硕士毕业，计算机科学专业者优先；
2、有丰富的Linux环境下的编程经验；
3、熟悉Go语言，有Go语言项目开发经验；
4、精通Redis或者GroupCache缓存技术；
5、熟悉Mongodb配置、维护、性能优化，并有良好的数据库设计能力；
6、熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；
7、3年以上后端开发经验者优先。
        
        工作职责:1.负责团队golang业务开发,制定golang开发规范2.负责现有业务重构和解决性能瓶颈3.与团队成员一起搭建golang基础架构,积累go开发经验,帮助其他同事一起进步工作要求:1.熟练使用golang语言,并了解golang内部原理2.熟练使用golang相关框架,并了解实现原理3.扎实的数据结构和算法基础4.熟悉多线程编程以及并发安全保障5对mysql,nosql,kafka等集群使用和优化有一定的经验,对分布式架构有一定的了解和使用经验6.有大型互联网项目或者大流量经验和高并发经验项目优先7.良好的团队协作能力和geek精神,要求学习能力强,责任感强,性格乐观,积极向上
        
        岗位职责：
1.您将参与游戏开发团队的整个创意、讨论、设计、开发、调整等游戏开发过程； 2.负责手机游戏的服务器端设计、开发和维护工作； 3.贡献你的知识，分享你的点子，发挥你的创意，融入这个团队！
任职要求：
1.大学本科以上学历，开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；熟悉php/c/c++/java，至少一年使用经验；
2.精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
3.有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
4.熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式
5.良好的算法基础和清晰的编程思路；熟悉tcp，ip，http等网络协议；
6.工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
7.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
8.有管理能力和经验或熟悉 Docker 者优先。

        
        岗位职责：
1. 研发基础平台的核心业务服务；
2. 研发基础平台服务相关系统，包括但不限于服务认证、实时推送、文件存储、知识库管理等；
3. 研发基于 容器技术（包括Docker） 和 Kubernetes 的服务系统。

岗位要求：
1. 熟练掌握 Go 语言，熟悉主流 Go Web 框架设计和实现原理，有 1年以上Go 开发生产系统的经验；熟悉 Node 语言；
2. 熟悉 Mongodb、Redis、RabbitMQ、ElasticSearch 等相关技术；
3. 了解 容器技术 和 Kubernetes 容器编排系统；
4. 对技术有钻研精神，具备独立分析、定位和解决问题的能力；具备良好的沟通能力和文档能力，具备自我驱动意识；
5. 在 Github 上参与贡献过优秀 Go 开源项目或有大型分布式、高可用、高并发系统设计经验者优先考虑。

在Teambition你能获得哪些？
1.干净到透明的企业文化贯穿（每周 Ask Me Anything ， CEO 回复内部 club 匿名提问、全开放的办公环境）
2.五险一金全额缴纳（ 11 年创业至今， Teambition 想先做一个好公司，然后是好产品。）
3.你问我有没有加班？我的回答是：我们没有加班文化，且不打卡
4.法定年假+每工作多一年公司加 1 天年假+每月一个工作日带薪远程办公+若病假带 80%薪资
5.提供免费午餐（ 12 ： 00 ）、晚餐（ 18 ： 30 ）、零食咖啡
6.关注成长：每月 100 元购书费用
7.我们不做 KPI 考核，内部推行 OKR ，什么意思？→OKR 最重要的作用就是帮助你「 stay focus 」，同时「 make impact 」
8.入职满一年，表现优秀的员工都可以参与期权评定
        
        岗位职责：
    负责单元模块设计；    负责代码的实现和单元测试；    编写必要的文档

资格要求：    2年以上开发经验，有好的责任心和团队精神,有较好的独立分析问题和解决问题

技能要求：    有较好的学习研究能力并乐于学习新知识；    有扎实的GO语言功底和开发经验；    有多线程开发的经验；    充分理解面向对象，并熟悉各种设计模式。

有下述技能更佳：    有容器管理平台开发经验；
    应用服务器的相关经验；
    有云计算相关经验；    有大型互联网应用研发经验。

工作地址
陕西省西安市高新区丈八四路20号神州数码科技园
        
        工作职责：
1、负责游戏服务器端架构设计和底层开发； 
2、负责游戏服务器端功能开发； 
3、负责数据库维护；
4、负责对游戏上线运营期间产生的各种故障和问题及时解决。

任职要求：
1. 熟悉C/C++、java、Node.js,Golang,Python等开发语言中的至少一种；
2、精通Mysql或Sqlserver等常用数据库,以及redis、memcached 
3、熟悉TCP/IP网络编程、多线程编程，熟悉不同的IO模型，精通常用数据结构和算法； 
4、熟悉服务器架构；
5. 熟悉bash等脚本语言为佳；
6. 能熟练地在Linux或Unix上进行维护和开发工作；
7. 善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心，有良好的代码风格和编程习惯；’
8. 热爱游戏，能承受一定强度的工作压力。
        
        工作职责：
 1.  基于区块链 (Blockchain) 的互联网金融产品的设计和研发；
 2. 开发基于区块链的互联网金融平台和基础框架；
 3. 基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多币种逻辑，供应用层调度使用；
 4. 跟踪互联网领域相关技术变化，并应用于实际研发产品中。  
职位要求：
 1.  拥有 Linux 环境下海量并发系统的开发和运维经验；
 2. 掌握常见的算法和数据结构，并拥有良好的编码能力；
 3. 拥有使用 C/C++、Java 或 Go 的经验，掌握至少一门脚本语言；
 4. 拥有优秀的发现和解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力，能承担一定压力；
 5. 了解区块链的基本知识并坚信这是未来的方向。    

        
        工作职责：
1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        岗位职责：1. 负责APP项目后端核心业务及组件服务开发2. 参与应用架构设计、开发及性能优化维护。岗位要求：1、熟悉Docker、Kafka、Memcached、Redis 、HBase、Nginx等基础组件源码与模块开发者优先；2、有大规模互联网服务开发经验者优先；3、有开源项目贡献者优先；4、熟悉linux网络协议栈优先；
        
        岗位职责：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先

        
        岗位职责：
- 参与分布式存储系统控制器和周边系统的设计和开发
- 参与系统框架的设计和开发
- 参与分布式存储系统的产品设计
- 参与自动化构建系统的设计和开发
- 协助改进开发流程
岗位要求：
- 熟悉Go语言
- 熟悉REST API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 梳理Linux系统及常用命令
加分项：
- 了解分布式存储系统
- 了解前端开发知识
- 乐于交流，富有团队精神

        
        职位诱惑：
高成长企业，团队强悍，待遇丰厚
职位描述：

职位描述：

+ 全程参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，做到系统可控；



职位要求：

+ 3年以上Go/C++实际项目经验，5年以上开发经验；

+ 有大型系统设计经验；

+ 熟练使用git；

+ 熟悉Nginx配置；

+ 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；



职位亮点：

+ 我们已经有大量的付费用户并开始盈利。

+ 我们后台接口日访问量超过2000w。

+ 我们前端用Ember.js，后台用Ruby、Java、Node.js、Erlang。

+ 我们已完成B轮融资，投资方DCM、君联资本。
        
        工作职责：
负责滴滴各种后台业务系统(账号，API ,后台引擎等）的设计、开发、维护 

任职资格：
1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主；  
2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；  
3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；  4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；  
5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先；  
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发；
        
        岗位职责：1. 负责后端业务逻辑实现与接口开发；2. 负责相关模块的软件设计以及相关文档编写；
3.使用Go语言实现公司的相关产品
任职要求：
1. 具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；2. 开发经验丰富，熟悉Golang语言，基础扎实，3年以上Golang开发工作经验，有完整的项目经验；3. 精通Golang协程，精通Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验；4. 对RESTful概念有清晰的理解；5. 熟悉XML / JSON / Protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式；6. 良好的算法基础和清晰的编程思路；7. 熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；8. 工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；9. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；10. 熟悉Docker者优先；
11.若不能接受长期出差请不要投递，谢谢。
        
        负责公司产品服务器端开发及维护。

职位要求：

了解Linux的使用，能使用Linux服务器；

了解TCP/IP协议栈，HTTP协议；

具有golang服务器端至少1年开发经验、其它主流语言2年上经验；

具备熟练阅读英文技术资料能力，习惯通过手册、google搜索、stackoverflow、serverfault等途径寻找问题答案；

具有分布式系统设计开发经验者优先；熟悉常用NoSQL数据库使用；
        
        岗位职责：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深 原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        
职位要求： 
* 5年以上工作经验，3年以上golang开发经验。 
* 熟悉常用数据库：MySQL、MongoDB、Redis等，并具有较好的SQL优化知识； 
* 熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；
* 熟练掌握golang、C++、Python
* 熟悉大规模，分布式，高并发。
* 深入理解goroutine机制。
* 熟练掌握TCP、HTTP、UDP等网络协议。
* 最重要的：要有很强的解决未知难题的能力
        
        360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司

你将负责
1、   设计和开发数美大数据平台、机器学习平台、决策引擎等核心产品的服务端
2、   保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；
3、   搭建具有数美海量数据大访问量的内存与存储系统、基础系统、核心基础业务等

我们希望你
1、   基础扎实：c／c++／go，网络操作系统，数据结构算法等需要过硬
2、   高负载高并发高可用架构经验
3、   2年以上服务端开发经验，互联网公司背景
4、   开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先； 
5、   对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
 
公司福利待遇
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公

【关于数美】www.ishumei.com
     数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案
…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html
数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html
数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html
数美解决方案介绍
https://www.ishumei.com/solution/finance.html
        
        岗位职责:1、参与蚂蜂窝业务服务端的设计、实施研发工作； 2、负责持续改善提升服务，优化系统薄弱点； 3、完善基础组件支持，更好地支撑业务迭代； 4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格:1、熟练掌握golang，至少一年Linux环境下golang实际项目开发经验；2、熟悉PHP,Node.js等程序的设计和开发；3、熟悉mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；4、熟悉常用数据结构与算法；5、熟悉Web应用系统平台开发，对HTTP，TCP/IP协议有深入理解；6、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流分布式系统设计概念和算法；7、 有较强的逻辑分析能力和学习能力，有良好的代码风格；8、最重要的是有责任心，有较强的团队精神和沟通协调能力。
        
        岗位职责：
1、负责微商城系统整体API架构和研发工作；
2、执行开发计划，并进行产品鉴定、生产转化，技术规范制定工作；
3、负责技术攻关及团队培养等工作；
4、总结研发经验，持续改进产品；
5、提供产品的技术支持和客户服务；
6、记录研发工作，撰写文档；
任职资格：
1、具备Linux平台下的编程和操作经验，有一定数据结构功底
2、5年以上研发工作经验, 深入互联网或B/S程序的开发，2年以上golang开发经验；
3、具备良好的编码规范和编程风格，熟练运用各种开发模式；
4、掌握缓存，nosql等常用软件工具，具有ajax/javascript/css/html/xml等前端技术；
5、熟练掌握常用存储以及队列的使用，如redis, RabbitMQ；
6、有一定规模互联网系统相关的设计和开发经验者优先；
7、有较强的团队协作意识及独立解决技术问题的能力；

        
        你将负责：
1、核心业务模块的开发、优化；
3、核心基础架构的的开发。


期待中的你： 
1、熟练 Golang 开发，熟悉gRPC，3年以上开发经验.
2、丰富的需求分析和系统设计经验，独立主导过1个以上核心系统设计工作；
3、熟悉 Mysql ，Redis，nsq等产品的原理，机制和性能优化实践；
4、能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力； 
5、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验或金融支付行业背景优先；
6、参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C++等其他语言研发经验优先。

本岗位允许远程工作
        
        职位描述：

+ 全程参与产品沟通，需求分析，方案设计，程序开发，运营优化，做到系统可控；


职位要求：

+ 3年以上Go/C++实际项目经验，5年以上开发经验；

+ 有大型系统设计经验；

+ 熟练使用git；

+ 熟悉Nginx配置；

+ 自信，工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；

产品介绍：

Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。



职位亮点：

Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。

Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。

Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。

        
        工作内容：
1. 负责数字货币矿池程序的开发和维护；
2. 完成上级分配的相关开发任务。

职位要求：
1. 对数字货币和区块链比较感兴趣，学习能力强，有上进心；
2. 会golang语言，并精通一门java,c.c++；
3. 熟悉js、html等前端开发语言优先；
4. 熟悉常用数据结构和算法；
5. 熟悉各类通讯协议，如：http(s)，tcp/udp等；
6. 良好的沟通和解决问题的能力。
        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；五年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，掌握常见数据结构，掌握C/C++、Golang、Java之一语言工具；
4、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
5、熟悉熟悉微服务开发，具备独立模块设计开发能力；
6、熟悉并发编程模式，能使用熟悉的编程语言完成简单并发场景的开发；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
3、参与面向B端的企业级SaaS服务平台的构建；
4、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
5、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有SaaS服务系统开发经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物
        
        岗位职责：
1、负责区块链业务的系统分析与设计工作，承担区块链系统核心功能代码设计与开发；
2、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3、负责制定相关区块链业务解决方案，推进并协助合作伙伴完成项目落地；
4、参与项目架构治理工作，可独立完成主管交付的相关工作。
 
岗位要求：
1. 精通Golang语言（同时熟悉/精通C++、JAVA、PHP其中一种语言优先考虑；2年以上的C++、JAVA、PHP等语言服务端开发经验，有意愿转Golang的亦可）；
2. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流分布式系统设计概念和算法；
3. 熟悉MySql数据库、Linux编程；
4. 精通MySQL/redis/MemCache的应用开发、设计原理和性能优化；
5. 熟悉HTTP，TCP协议,熟悉Socket和多线程编程；
6. 具有较强的解决问题的能力及创新能力，良好的逻辑思维能力；
7. 具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力；
8. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识。

加分项：
1. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解；
2. 掌握 Ethereum、Bitcoin chain、HyperLedger等的区块链相关机制原理；
3. 理解各类主流的共识算法 包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT等；
4. 开源爱好者优先，提供 Github、技术博客者优先
        
        岗位职责：
1. 负责区块链产品的设计和研发工作; 
2. 研究区块链的协议，运行机制和底层实现，协助完善区块链基础产品。 
任职要求：
1、软件工程、计算机等相关专业，本科及以上学历； 
2、精通Go语言 ；
3、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究； 
4、有区块链开发经验者优先； 
5、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。




        
        岗位职责：
1.服务器框架设计与逻辑功能模块开发
2.服务器性能优化
3.DevOps 搭建
4.运营、开发等工具编写与维护

任职要求：
1.大学专科及以上学历
2.三年以上服务器开发经验，MMO优先
3.熟练掌握常用设计模式，熟悉常用数据结构与算法
4.熟悉 DevOps
5.有服务器架构经验
6.有分布式服务器开发经验
7.熟悉 windows/ubuntu 开发环境
8.热爱游戏，踏实奋进
        
        工作职责：
1.参与开发与设计自研广告平台系统；
2.参与需要讨论并能独立完成扶着的程序，以及撰写程序文档；
3.与产品经理一起配合开发以及系统的日常维护；
4.对测试环境，开发环境，以及线上环境能独立进行部署；
5.积极的与同事进行技术交流与沟通。
 
技能要求：
1. 5年以上工作经验，其中两年以上golang开发经验，
2. 熟悉python或者perl脚本语言，有一定linux下shell开发经验
3. 熟练操作linux，熟悉Nginx、Apache，有实际部署经验
4. 对mysql，redis，mongodb等数据库有使用经验
5. 良好的编码习惯及文档书写习惯
6. 善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力
7. 具有较强的独立工作能力和解决问题的能力
8. 本科及以上学历，计算机相关专业
9. 熟悉网络编程，对系统底层有一定了解
        
        
岗位职责:
1 独立完成区块链公链中部分模块功能
2 对区块链公链有自己的见解,能够对一些功能进行设计

技能要求:
1 熟练使用Golang,对goroutine和channel有一定的理解
2 熟练使用leveldb,熟悉TiDB优先考虑
3 对数据结构有一定的了解,特别是树和图
4 对编译原理有一定的了解,自己动手写过小编译器的优先考虑
5 对P2P有过研究者优先考虑
        
        招聘单位：
中国科学院信息工程研究所是2011年批准成立的中国科学院直属科研机构。研究所按照“软硬兼修，矛盾兼容，开合有法，张弛有度”的办所方针，秉承“打造一流平台，集聚一流人才，支撑国家需求，引领学科发展，努力成为国家在信息工程领域的战略科技力量”的组织目标，面向国家战略需求，在信息安全科技领域，开展基础理论与前沿技术研究，开发应用性技术与系统，为国家信息化进程提供核心关键技术支撑与系统解决方案。 研究所第四研究室的物联网安全北京市重点实验室是国内最早从事物联网及安全方向研究的团队之一，主要关注物联网安全前沿技术研究，承担多项国家级物联网安全科研项目。

实习内容：
    负责物联网协议分析、探测和识别等；

任职要求：
1、 计算机相关专业，至少能实习1年以上，每周实习5天；
2、 熟练掌握计算机网络相关知识；
3、 具有一定的网络安全基础，熟悉linux操作系统和网络通信服务；
4、 熟悉go语言和python语言者优先；
5、 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
6、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
7、 提供学生免费宿舍、班车直达地铁；

        
        职位职责：
 
1、负责社交类App服务器端研发工作；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化；

详细要求：
1、三年以上开发经验，一年以上的Golang开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Golang常用框架，深入了解框架提供的特性及其实现原理细节；
5、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；
6、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
7、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
9、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
10、有以下经验者优先：
① 熟练掌握一种以上脚本语言并能灵活运用；
② 具有大规模分布式系统的调优经验；
③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；

        
        职位诱惑：
高薪,优秀团队,发展潜力大
 
岗位描述:
1.负责基于区块链技术联盟链、私有链的架构设计与核心代码开发
2.持续跟进区块链技术在数字货币、智能合约等方向的发展，及相关技术的研究
3.积极探索区块链技术在金融方向新的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑
4.完成基于go/redis等技术的服务端开发；

岗位要求:
1.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；
2.熟练掌握Go，Java，C++等主流区块链系统开发语言至少一种，Go优先，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
3.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
5.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。

最低工作经验：

1. 熟悉Linux内核和Linux开发环境；
2. 编程基础扎实，两年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程，有多种编程语言经验者优先；
3. 丰富的网络编程经验，对TCP/IP、socket等网络技术有深入理解，熟练掌握P2P分布式网络开发；
4. 了解区块链基础原理，有实际研发经验者尤佳。


偏好：

1. 熟悉Ethereum ，NEO，NANO等公链项目者优先；
2. 有开源项目经验和贡献者优先；
3. 有良好的编程热情，对新技术有好奇心，有创意者优先；
4. 愿意ALL IN到区块链开发；
5. 硕士学位优先。
        
        岗位职责：
1、采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端组件、服务；
2、保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性；
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；熟练掌握Go语言，对代码基本规范有清晰的认识，1年以上Go语言项目开发经验； 
2、有丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；深入理解计算机网络和现代操作系统； 
3、 对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解； 
4、有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查； 
5、有大规模分布式项目, 高性能大并发项目经验优先；
6、有ADX和DSP系统相关开发经验的优先；
7、工作主动，求知欲强，能刻苦钻研，从解决软件技术难题中获得成就感；
8、沟通性好，反应灵敏，思路清晰，学习能力强，具有较好的团队合作精神。
        
        1.熟悉golang或c++开发，1-3年以上实际项目经验；

2.精通linux/unix网络编程、多线程编程；

3.逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；

4.掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；

加分项：

1、熟悉Python

2、有高并发、数据集群、海量数据处理研发经验

3、Spider、搜索、推荐系统、自然语言处理、机器学习等相关经验

4、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先。
        
        后端开发工程师（Golang）（初级）
岗位职责：
1、负责公司Web产品的功能分析、设计、开发与维护等工作
2、根据开发进度和任务分配，完成产品Web系统相应模块软件的设计、开发、编程等任务
3、研究新技术、引入到实际项目应用当中
4、持续优化现有系统、线上问题排查及修复
5、维护项目文档和手册，持续完善技术知识库
岗位要求：
1、1年以上Web产品服务器后端开发经验
2、熟悉网络编程、多线程编程技术
3、熟悉MySQL、PostgreSQL(要求)、Redis
4、熟悉Golang编程语言
5、熟悉Linux系统，对高并发处理有一定经验
6、了解HTTP/TCP/UDP协议，了解B/S，C/S架构
7、优秀的分析问题和解决问题的能力，具备强烈的进取心和良好的团队合作能力
        
        岗位职责：
1. 根据开发经理分配的任务完成项目模块的开发
2. 修改项目测试bug并参与新产品及现有产品的维护工作
3. 根据需求、设计文档在一定范围内独立完成模块逻辑的开发与设计
 
任职要求：
1. 大学本科以上学历，计算机相关专业，大学英语4级
2. 热爱开源事业，熟悉golang领域的各种开源框架
3. 对新技术新思想有强烈的兴趣
4. 熟练使用go语言，熟悉linux环境
5. 熟练使用各种主流关系型、非关系型数据库，熟悉MongoDB大数据存储优先
6. 熟悉大前端架构，熟练使用主流大前端技术框架：React、Vue.js、Angular，熟悉Angular优先
7. 熟悉区块链、虚拟货币、量化交易并有极大兴趣优先
8.工作经验两年以上，包括两年，经验丰富者优先录取
        
        你将负责：
1. 基于docker，k8s的云平台系统设计和开发；
2. 负责按需定制开发Docker容器系统；
3. 带领团队设计开发适合公司的PaaS平台。
 
我们希望你：
1. 了解Docker及其相关模块的运维；熟悉基于Docker的云计算生态体系；
2. 熟悉至少一种主流的开源Docker编排技术：kubernate、mesos、swarm等；
3. 精通Python/golang/C++语言，并能在Linux环境进行开发；
3. 聪明，积极，善于发现问题，并有独立解决问题的能力；
4. 精通数据结构和常用的算法，有很强的编程能力；
5. 对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，有开源容器集群管理框架如kubernate、coreos社区开发经验的优先。

        
        职责描述：
1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网产品的设计和研发；
2.参与公司区块链技术的研究，参与区块链核心代码的开发；
3.参与方案设计与评审，新技术预研，难点攻克；
4.针对核心业务系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出切实有效的解决方案，对系统持续改进，不断创新。

任职要求：
1.计算机或相关专业，3年以上服务器端开发经验；
2.对基于Ethereum、Bitcoin、Hyperledger等开发有实际项目经验；
3.精通Go、C、C++、Python、Javascript(NodeJS)等语言至少一种;
4.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
5.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
6.熟悉 Ethereum、Bitcoin、Hyperledger 等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先
        
        岗位职责:

1. 参与负责CMOP2.0的开发架构和维护；
2. 对公有云和私有云所涉及的各项业务，开发SDK及后台API，以及相应的测试用例；
3. 协助运维团队完成云平台的自动化；

任职能力:

1、计算机相关专业，3年以上Golang开发经验，熟悉Golang并发模型和类型系统； 
2. 熟悉或者了解过 RabbitMQ， gRPC，etcd（硬性要求，缺一不可）；
3. 熟悉IaaS云产品，VMware相关的Golang SDK；
4. 对马丁福勒的微服务理念有一定的了解，有过项目实践经验更好；
5. 能熟练使用Docker以及Kubernetes；
6. 了解GitLab CI/CD 全Devops流程更佳;
7. 熟悉计算机操作系统，并且对虚拟化网络(VLAN, VXLAN, GRE)有一定的理解。
        
        
工作职责：
1.使用go语言开发稳定可靠的后端程序；
2.熟练使用单元测试，自动化等方式优化和提升代码质量；
3.理解用户需求，将用户需求转化为可靠的系统解决方案；
任职资格：
1.具备至少两年以上的后台开发经验，理解和熟练使用基本的数据结构和算法；
2.具有一年以上Linux系统编程经验和网络编程经验，熟悉基本的Linux操作；
3.熟悉C/C++，Java，golang等至少一种后台编程语言；
4.熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，对于nosql产品有一定了解；
加分项：
1. 熟悉qemu, docker, ceph等云平台底层系统技术；
2 了解openstack, openshift、kubernetes相关技术的原理和实现；
3 具有互联网产品开发经验和分布式系统开发经验的优先。
        
        岗位描述：
1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术攻关。  
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，扎实的理论基础和实操经历；2、拥有2年以上Web开发经验；3、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟悉基于LNMP的Web的开发；5、熟练使用各种语言完成工作任务（PHP、Nodejs、Python、Golang等）；6、热衷接受新技术并付诸实践，有较强的开发完整项目的能力;7、良好的沟通能力和抗压能力，有较强的责任心；8、可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先。

关于前海汇流
❈极客精神 专注移动互联网电商领域，打造互联网电商品牌生态圈！❈技术深厚  创始人均为技术出身，并曾服务于国内大型知名互联网公司！❈企业发展 公司目前处于高速发展中，并已获得著名投资机构数千万战略投资，估值过亿！❈明星导师制  一对一的明星导师全方位指引，助你的职业生涯不再迷茫，快速成长！
        
        
 熟练使用GO语言开发目标功能
 对以下技术范畴较为熟悉：NAT穿透，STUN，DHT，分布式数据库，consul/etcd，raft协议
 对区块链技术有一定了解
 有良好的GO语言编程习惯，如变量命名、注释标准、功能测试、性能测试等
 有较强的系统架构能力，有较强的算法设计能力

        
        【你来负责的事】
1. 参与公司分析产品后端接口设计、开发与迭代
2. 参与公司ETL项目的设计、编码、测试及bug处理

【我们需要你】
1. 3年及以上服务器端开发工作经验,至少1以上Golang开发经验。
2. 熟悉Linux基本配置和管理,熟悉常见网络协议，通信协议、RPC协议,掌握http、socket等相关技术。
3. 熟练使用以下至少2门关系型数据库：MySql、Postgresql、Oracle、SQL Server
4. 具有高负载、高并发开发设计经验,有大型互联网开发经验优先
5. 强烈的责任心，具有团队精神和创新精神者优先考虑
6. 掌握至少另一门后端语言和相关的框架结构,熟悉java、python、NodeJS优先。

        
        工作职责：
1.负责开发和维护即时通讯系统，优化提高后端服务的承载能力；
2.负责实现和优化改进IM协议，为移动互联网以及物联网用户提供可靠实时的即时通讯服务；
任职要求：
1.熟悉Erlang或C/C++开发， 有Unix/Linux平台相关经验者优先；
2.熟悉网络通信机制及常用数据传输协议；
3.熟悉MySQL、Redis、Cassandra等常用数据库系统，有其他NoSQL相关使用经验者优先；
1.了解常见的分布式系统Kafka、Zookeeper等；
2.了解基于Docker的云计算生态体系Mesos、Kubernetes等开源技术；
3.掌握多种语言者优先，Go、Python或其他语言均可；
4.有较强的解决问题能力，能够承受压力情况下完成解决问题；
5.能够与团队成员紧密合作，共同攻克技术难题；
6.需要有开放共享的心态，接受开源思想，有Github创建、维护或参与经验更好；
        
        工作职责：
1、使用Go语言实现公司的相关产品。
2、设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
3、设计或辅助设计相关系统的架构。
4、负责和保证相关系统的稳定、持久运行。

任职要求：
1、计算机或数学相关专业专科以上学历。
2、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
3、3年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解。
4、熟悉不同的GOLANG组件或框架
5、熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用源代码工具
6、具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。
7、具备较强的解决问题和性能优化的能力。
8、熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。
9、熟悉TCP/IP协议栈、HTTP/HTTPS、WEBSOCKET等网络协议
10、有高并发分布式系统开发经验者优先
11、良好的算法基础和清晰的编程思路
12、对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
        
        1、参与项目相关的服务端开发，搭建微服务体系；
2、针对项目在安全性、稳定性、可靠性方面的需求设计解决方案并实施；
3、参与公司后端的架构设计，开发标准及规范制定；
 
岗位要求：
1、全日制大学本科或以上学历，1年以上相关工作经验；
2、了解算法、数据结构、TCP/IP网络通讯原理；
3、熟悉 Java / Go / Python 任一种开发语言及其常用 Framework；
4、有nginx / mysql的使用经验；
5、良好的英文文档阅读能力，良好的团队沟通和协作能力。
6、强烈的责任心，有良好的沟通和团队意识；
7、有微服务架构经验优先；
        
        岗位职责：
1.负责区块链BaaS产品及区块链底层核心功能模块设计及开发;
2. 负责产品应用程序接口设计及开发;
3.负责系统服务监控功能模块开发;
4. 负责sql和nosql数据库结构设计及相关接口开发;
5. 负责与运维人员共同维护产品相关软件及服务正常运行
6. 负责与运维人员共同完成所开发组件的部署，升级，测试与上线

任职要求：
1. 熟练使用linux平台进行软件开发;
2.熟悉主流开源软件，如：ELK，Nginx，OpenStack，Docker，Redis，Memcached，Kafka，Rabbitmq，etcd;
3. 熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB;
4.精通Java，Python，Go，C/C++其中一种语言的开发 ;
5.熟悉微服务架构设计;
6. 熟悉分布式软件设计及开发;
7. 有良好的编程习惯和编码规范 ;
8.喜欢开源技术，有开源社区贡献者优先;
9.熟悉Hyperledger Fabric，Ethereum代码及架构者优先；
9.乐于交流，善于沟通.
10. 本科及研究生以上学历者优先
        
        岗位：
基于golang的web server开发，配合前端完成公司业务平台功能开发
参与区块链项目技术研发
研究区块链的协议，运行机制和底层实现，协助完善区块链基础产品。
岗位要求：

  具有3年及以上开发工作经验 
  熟悉Golang语言编程，掌握HTTP等相关技术 
  熟悉beego开发框架，具有基于beego框架完整项目开发经验
  具有高负载、高并发开发设计经验 
  熟悉MySql、Redis、Mongodb等数据库编程 
  熟悉Linux基本配置和管理 
  有大型互联网开发经验优先 
  熟悉Python、Node优先


        
        要求：1.精通Java/Erlang/Golang/C++/Python/Lua/其中一种，有函数式编程经验加分2.熟悉Redis等Nosql设计理念3.计算机基础和算法基本功扎实4.亲自设计过服务器架构者加分5.熟悉TCP协议
        
        岗位职责：
1、承担区块链系统核心功能代码设计与开发；
 2、能持续组织和实施架构的升级和优化； 
3、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。

任职要求：
1、 本科以上学历，全日制985大学或211大学毕业，计算机软件、数学或相关专业，本科或以上学历；
2、具有2年以上开发工作经验； 
3、 精通java语言， 懂go语言的优先，有良好的编程习惯和编码风格；
4、 对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，P2P网络协议或应用开发经验。
5、 熟悉区块链技术并对区块链方向有热情。

加分项：
1、 有比特币或其他类似币类系统研究开发经验优先。
2、 在以太坊、Quorum、Hyperledger等开源区块链项目上有过代码贡献。
3、 精通密码学、网络安全、加密协议和加密算法，有网络安全相关产品开发经验。
4、 主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目。
5、 有共识算法研究和实践经验者优先。
        
        负责研发公司自有产品、DSP系统
招聘要求：1、大专以上学历  ，计算机相关专业 2、两年以上互联网经验   ，一年以上go语言开发经验 3、有做过SSP、dsp 等广告业务的优先    4、了解go web开发，熟悉beego框架  5、熟悉linux命令，docker等工具。
        
        岗位职责：
1.负责爬虫系统的架构设计，技术选型；
2.承接开发任务，需求分析，确保按时按质按量完成任务；
3.反爬策略的设计及优化；
4.研究各种网页、实现多通道抓取和数据处理。

岗位要求：
1、具备良好的编程能力，熟练掌握Golang；
2、熟悉网络编程、有过Socket HTTP网络编程项目经验；
3、精通JavaScript开发和设计，熟悉主流的JS框架（Prototype，JQuery等）
4、统招统分本科相关工作经验一年及以上；
5、良好的沟通和团队协作能力，严于律己，具备强烈的自我驱动力和学习精神；
        
        职责描述：
从事GO语言的教学，从事区块链相关技术的教学产品研发。

任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、熟练掌握Go语言，有实际Golang项目开发经验者优先；
3、懂得一门其他编程语言，比如C、C++、Java、Python；
4、有Web开发经验，熟悉HTTP协议，熟悉JavaScript，HTML，CSS等前端技术。掌握node.js、Express开发者优先；
5、熟练掌握MySQL、Oracle、SQLServer等至少一种关系型数据库或LevelDB、mongoDB数据库；
6、有Ethereum或HyperLedger开发经验优先；
7、具有良好的学习能力，有讲课经验者优先。
        
        岗位要求：1、三年以上web后端开发经验，一年以上golang web开发经验，具备golang 项目性能分析、优化能力。2、精通数mysql数据库，具备一定大数据架构优化经验。3、熟练掌握各种nosql（mongodb、redis）技术，有一定的高并发处理经验。4、熟练掌握linux系统，具备一定的环境监控、优化能力。5、有PHP开发经验者优先。岗位职责:1、 负责管理系统的接口开发、维护；2、 负责项目的技术文档编写、维护；3、 写作项目其他小组成员完成工作事项；4、 根据项目的不断发展研究满足业务需求的优化方案技术；5、以良好的沟通能力对接系统接入客户，回复、解答相关技术对接问题；
        
        岗位职责：
1、机票接口解析
2、解析爬虫数据接口
3、现有接口的维护及优化
4、机票接口公共组件开发

任职要求：
1.2年以上Golang开发经验
2.熟悉常用的Linux命令和TCP、UDP、HTTP协议
3.有Java或者PHP相关的开发经验
4.熟悉MYSQL、NOSQL(redis、 memcache、mon个oDB),了解分布式原理
5.熟悉软件项目开发流程、规范，有良好的开发习惯
6.有较强的团队协作意识及独立解决技术问题的能力
7.具备快速阅读英文相关资料


        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；五年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，掌握常见数据结构，掌握C/C++、Golang、Java之一语言工具；
4、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
5、熟悉熟悉微服务开发，具备独立模块设计开发能力；
6、熟悉并发编程模式，能使用熟悉的编程语言完成简单并发场景的开发；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
3、参与面向B端的企业级SaaS服务平台的构建；
4、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
5、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有SaaS服务系统开发经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物
        
        岗位职责：
1、负责后端服务器代码开发；
2、负责产品相关服务开发。
岗位要求：
1、计算机及相关专业，本科以上学历；
2、熟悉Golang，有半年及以上GoLang开发工作经验优先；
3、熟悉NoSQL数据库MongoDB使用
4、除Go语言之外，至少精通一门主流编程语言（如C++，C，PHP， JS，Java，Python等）；
5、责任心强，具有良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力及团队协作能力。
        
        Golang开发工程师
 职责  1、负责产品后台服务端的开发；  2、根据需求，提供技术解决方案；  3、负责推进项目的研发、把控开发时间、提高产品的性能和产出质量；  4、负责把控项目的安全； 要求  1、精通Go语言，具有模块化开发习惯，2年以上Go项目开发经验；  2、对高并发、高可用架构系统有一定的经验，熟悉http、tcp协议以及nginx Web服务；  3、熟练运用mysql、redis等常用数据库；  4、对技术有热情，喜欢钻研开源项目，能快速接受和掌握新技术；  5、学习能力强、工作认真责任，良好的沟通能力和团队协作能力；
        
        职位要求：
1. 基于Gin框架编写API接口
2. 根据项目组/系统平台组需求设计/编写API接口
3. 撰写API接口文档
4. 协助客户/第三方厂商进行接口的对接
5. 自行设计/优化缓存结构与数据库结构
6. 会PHP/Python任一编程语言者优先

Verystar 研发部工作内容
系统开发：
1. 自主研发的微信支撑系统
2. 系统支持千万级并发的实际应用场景
3. 系统后台使用 PHP 开发，底层 API 使用 GO/ Python 开发

项目开发：
1. 开发制作线上活动，项目包括：星巴克、优衣库、肯德基、必胜客、迪卡侬。。等知名国际品牌。
2. 制作 H5 前端动画与用户交互（HTML5 + CSS + Javascript）。
3. 百万用户并发级别的项目。

移动支付：
1. 线下门店的支付宝与微信支付解决方案
2. 提供门店商户客户端到服务器端的完整解决方案
3. 使用 PHP / NodeJS 进行开发。

大数据:
1. 自主研发的大数据系统
2. 承载超过 4亿条用户交互数据，每日新增一百万条交互数据
3. 使用 Python / Java 在阿里云 ODPS(Hadoop) 上进行数据存储与分析
4. 开发推荐系统与机器学习

系统运维：
1. 自动化部署与资源优化（图片/CSS/JS 大比率无损压缩）
2. 维护/监控公司服务器集群
3. 异步任务脚本开发

        
        岗位职责：
1、 使用go语言开发手机游戏服务器；
2、 根据策划文档,设计实现游戏功能；
3、 测试,修改bug,优化代码；
4、 辅助工具开发；
5、 文档编写。

任职要求：
1、熟悉go语言,或熟悉c++/C愿意转go的也可以；
2、有手机棋牌游戏服务器开发经验者优先；
3、完整开发过一款手机游戏者优先；
4、熟悉tcp,mysql,数据结构及算法；
5、有高负载,高并发开发经验优先；
6、计算机或理工科专业优先。
        
        岗位职责：
1. 构建高性能，可靠，可扩展的金融平台后端web服务
2. 持续集成，测试，部署我们的平台
3. 与前端团队协作，支持产品研发

任职要求：
1. 2年以上Golang后端服务或web app开发经验
2. 熟悉微服务架构，设计开发过高性能、可扩展的api，并编写清晰的文档
3. 熟悉大型网站的设计开发，具有分析解决安全、负载、性能问题的能力
4. 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL存储，能为之熟练构建数据模
5. 熟练掌握Git: commits, branches, merges, diff等；熟悉pull requests，code merges
6. 熟悉docker，熟悉基于docker的构建、发布、上线过程

优先考虑：
1.  有金融证券行业相关产品研发经验优先
2.  有全栈开发经验者优先
        
        职位描述：
参与Shopee平台架构研发，探索尝试最前沿的互联网技术，挑战最优秀的架构设计及实现，并时刻接受海量互联网用户的考验。

工作职责：
1.根据Shopee业务和需求，设计并实现高可用、高性能、易伸缩的微服务架构基础设施；
2.根据Shopee业务和需求，设计并实现Shopee服务管理平台；
3.熟悉敏捷开发，编写高质量的、简洁、可维护的代码，构建可重复使用的代码和公共库；
4.根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。
 
任职资格：
1.计算机或相关专业本科及以上学历；
2.热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；
3.全面的计算机基础知识结构（数据结构与算法、操作系统、网络、安全、数据库等）；
4.1年以上的Go或C++使用经验，对语言有较深理解；
5.熟悉常用的网络协议及开发（TCP、UDP、HTTP）；
6.熟悉Linux开发环境；
7.熟悉高性能、高并发服务的开发；
8.熟悉Web相关技术优先；
9.有大规模分布式系统、云计算平台、容器编排系统的设计与开发经验优先；
10.良好的英文听说读写能力；
11.优秀的逻辑思维能力和学习能力；
12.良好的分析解决问题能力，能独立承担任务；
13.良好的沟通能力、团队协作精神。
        
        工作职责： 
1、参与产品沟通、需求分析、方案设计、程序开发、运营优化等； 
2、保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性； 
3、海量数据大访问量的内存与存储系统、基础系统、核心基础业务等。

职位要求： 
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业；
2、2年及以上JAVA/GO/PHP（至少熟悉其中一种）实际项目经验，熟悉Unix/Linux平台下高性能服务器端架构设计与开发经验；
3、熟悉Mysql/Oracle等数据库，及SQL优化，有实际经验； 
4、扎实的编程基础，系统，网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力； 
5、熟悉 Docker, DevOps 等相关技术或者理论者优先。
        
        工作职责：
1.参与开发与设计自研广告平台系统；
2.参与需要讨论并能独立完成扶着的程序，以及撰写程序文档；
3.与产品经理一起配合开发以及系统的日常维护；
4.对测试环境，开发环境，以及线上环境能独立进行部署；
5.积极的与同事进行技术交流与沟通。
 
技能要求：
1. 4年以上工作经验，其中两年以上golang开发经验，
2. 熟悉python或者perl脚本语言，有一定linux下shell开发经验
3. 熟练操作linux，熟悉Nginx、Apache，有实际部署经验
4. 对mysql，redis，mongodb等数据库有使用经验
5. 良好的编码习惯及文档书写习惯
6. 善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力
7. 具有较强的独立工作能力和解决问题的能力
8. 本科及以上学历，计算机相关专业
9. 熟悉网络编程，对系统底层有一定了解
        
        岗位职责：
1.负责后台API/调度/信令系统架构设计与开发
2.负责新技术的研究和技术难点的突破
岗位要求：
1.精通Go语言编程, 开发环境为Linux
2.熟悉Restful接口设计，JSON等数据交互协议及格式
3.熟悉HTTP/HTTPS协议、TCP/IP协议
4.熟悉mysql、redis和数据结构设计
5.有过CDN或云服务系统的开发经验者优先
6.有“主人翁意识”和团队协作精神

        
        岗位职责     -负责金融安全相关业务的前端和后台开发，根据海量安全数据进行安全建模      -负责对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统架构，提高系统性能     任职资格     -熟练掌握Golang/PHP/Python等开发语言     -熟练掌握LAMP/LNMP框架开发技能，有大型网站项目开发经验     -熟练掌握MySQL,Nosql数据库开发和应用，有千万到亿量级及以上数据量的数据库设计能力，具备数据库性能优化经验     -熟悉Linux操作系统和Shell脚本编程     -熟悉JavaScript、HTML、CSS等Web开发技术     -了解Hadoop基础框架及适用场景，了解pig等开发语言     -团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力    

        
        岗位职责： 
1、使用Go开发/维护游戏服务端

任职要求：
1、1年以上Go开发经验，熟悉MongoDB的使用
2、了解WebSocket工作原理及使用
3、有过棋牌游戏开发经验者优先
4、善于沟通，有团队精神，愿意学习新技术，做事认真负责
        
        岗位职责：
1、交易撮合系统后台模块开发
2、性能优化


任职要求：
1、本科（含）以上学历，3年以上工作经验
2、熟悉C/C++，具备数据结构、面向对象、多线程和内存管理的基础和经验 
3、熟悉Golang/Python优先
4、学习能力和逻辑能力强，沟通能力好，较好的耐心, 具有良好的团队合作意识 
        
        职位描述：
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案;

职位要求：
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python/PHP等至少一门语言；
5. 熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
6. 有良好的团队合作意识和沟通表达能力
7. 计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验;
        
        岗位职责：　　1.服务端设计开发　　2.代码自测及优化　　3.完善文档及注释任职要求：　　1.1年以上Go开发经验（或3年其他语言开发经验）。　　2.基础知识扎实，代码风格良好，注释清晰，文档完善。　　3.熟悉结构化/面向对象开发，熟悉MVC，熟悉常用设计模式。　　4.熟悉常用数据结构和算法。　　5.熟悉TCP/IP协议族，Socket编程。　　6.熟悉MySQL及Redis数据库优先。　　7.思维敏捷，积极主动，爱思考，爱学习。　　8.沟通协调能力良好，有团队协作精神。　　9.品行端正，无不良嗜好或习惯。
公司概况
　　锦玉山河专注于游戏领域和移动互联网。创始人为在美国上市的互联网公司高管，核心成员亦有资深互联网从业经历及产品技术实力。
　　目前公司处于初创期，正以一流标准在研发首款策略手游，并已完成主体结构。其他移动互联网也可能在近期启动。基于发展需要，我们正在扩大团队，诚邀有志者共创未来。
　　公司保持轻松快乐，积极向上的氛围，平等宽松的对待每位成员。你除了开心度过每一天，学习到新鲜知识，取得职业成就，也能得到60%-30%大比例分红乃至期权的合理回报。
        
        职位描述
1. 负责 基础平台改造、支付、短信等基础服务的开发、部署及日常维护工作；
2. 持续对基础服务项目进行优化，包括：代码重构、存储优化、性能优化以及架构调整。

职位要求
1. 至少一年以上 Golang 开发经验；
2. 熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 Web 框架、HTTP 协议、Web 安全等；
3. 熟练掌握 Golang 语言，了解 Gin，Echo 等 Web 框架；
4. 熟悉 MySQL， Redis 和 NSQ，熟练掌握至少一种数据库的使用方法；
5. 对于系统高可用，高并发有一定经验。

优先条件
1. 具有代码洁癖，热衷技术；
2. 写明本人的 github 地址；
3. 写明本人的技术博客地址。
        
        岗位职责   
    1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
    2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。

岗位要求： 
    1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
    2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
    3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
    4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
    5. 熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
    6. 有良好的团队合作意识和沟通表达能力；
    7. 计算机相关专业，本科以上学历，两年以上工作经验。

        
        后端应用研发－Golang开发工程师

需要你做的：
－产品平台的设计研发
－与产品经理协作完成研发工作
－进行相关产品的技术文档编写，方案设计


我们希望你：
－计算机相关专业统招本科及以上，985/211优先，2年以上服务端研发经验
－深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础
－深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程
－精通Golang
－有微服务的研发经验
－良好的代码习惯
－具有分布式系统设计和开发经验
－开源社区活跃并有积极贡献优先
－有在银行、保险、券商公司工作经验者优先

关于我们
光量科技 www.litscope.com为行业技术及产品领先的金融科技SaaS公司，为券商、基金、银行等金融机构提供金融客户画像、精准营销、智能投顾服务。
现公司收入稳定，产品技术行业领先，已与国内多家大中型证券公司总部 达成合作。
且为金融科技创业公司中，少有的有千万级别客户的数据画像解决方案及成熟经验的初创公司。
（客户中包括国内前十大券商之一，我们在竞标过程中与数家非常知名的金融数据技术服务公司竞争，最终我们漂亮胜出）

你在各类新闻网站上见不到我们的报道，是因为我们公司从没做过什么PR。但即使如此，也有莫名其妙被伯乐相中的缘分，前不久被Xetecher评为中国金融科技创业公司TOP50。

现公司融完PreA轮，需要大量人才加入发展业务。结合二级市场和互联网金融产品经验，「光量科技」认为存量时代“券商金融服务”是个大市场

很遗憾，我们不会讲故事、画大饼，面试时也不会忽悠AI和大数据技术如何秒掉金融行业，我们只会说在行业里深耕做点有价值的事情，需要多少前期的心血和苦累。
所以让我们少一点套路，多一些真诚。

我们诚心为每一位团队成员提供：
1、公司快速发展，扁平管理，发展空间没有天花板。
2、优秀Nice的同事，有趣并且有挑战的工作环境，我们经常快速部署新产品（全自动化）。
3、有竞争力的薪资，补充保险，定期体检，人体工程椅，办理工作居住证，弹性工作制，除了工作外让你有更好的生活。
4、定期团建，成员生日会，知识分享会，饮料咖啡零食供应是必须的。
5、团队成员包含两只萌猫，开心的时候你逗逗喵，不开心的时候喵逗逗你。
        
        ~~~~ 职位要求 ~~~~
熟练掌握c/c++、golang、Node.js的高级开发工程师，具备2～5年相关工作经验，具体要求如下：
（1）基本理论。您对数据结构与算法、计算机语言基本原理、面向对象建模、分布式架构基本要素有深刻理解
（2）方法论。您是一个quick learner - 无论是学习一门新的语言、一个陌生的前端框架还是一种新的存储技术，您都能在较短时间内正确掌握，并且具备成体系的学习套路与方法
（3）具体基础知识。您深刻掌握了某种技术的原理，例如TCP/UDP协议或者HTTP协议、C++/Go/Nodejs或者其他任何一种具体语言、Paxos/Raft一致性算法、一致性哈希、Docker/Swarm/Kubernetes容器相关技术、消息中间件、高并发网络编程、分布式存储… 我们相信技术都有共通点，请展现1-2门您自我感觉最良好的拿手好戏
（4）交流沟通能力。我们鼓励团队成员大量阅读（不一定只是技术书籍，谁说历史哲学不能触类旁通），鼓励写作发表技术文章以及在各大峰会演讲。最起码您得逻辑的归纳总结和描述一个问题，并逻辑的描述它的解决方案
（5）其他加分项。例如您对区块链技术有过一定了解、自己研究过BitTorrent和其他Peer-to-Peer技术、尝试过自己写算法建模型炒股、看过Docker的源代码… 具体不限，我们愿闻其详
（6）流畅阅读英文技术文档的能力必须具备，因为我们期望您能开拓自己的视野、并通过分享来开拓团队伙伴们的视野（所有成员都为彼此做同样的分享）
金融领域经验和技术经验在我们这里不是唯一最重要的，技术热情、知识面、逻辑分析能力、好奇心、总体潜力与悟性更加关键。技术岗位也不是固定的，您可能先以个人最熟悉的技术作为切入点，但是您有相当高的机会被安排去尝试全新的领域。

        
        我们在做什么:
0. 开发语言不限.
1. 开发的目标是MySQL数据库管理类平台.
2. 开发需要注意的方向: 集群调度, 集群高可用性维护, 集群分布式特性维护, 集群容灾容错, 集群服务降级.
3. 开发的日常任务: 日常代码, 维护自动化测试, 读书, 设计架构, 设计产品.
4. 希望有意愿和能力逐渐读懂MySQL源码, 理解数据库的设计, 寻找产品的提升空间.
5. 相关技术文档可参照公司官网文档中心：
 http://www.actionsky.com/category/jssq/jswd/ 技术文档
 
我们需要的候选人:
0. 我们不在乎候选人现在的技术背景.
1. 在之前的技术背景下, 做出了超过平均水平的/好玩的东西.
2. 对自己的输出的品质负责.
3. 愿意深入MySQL数据库相关的技术, 能自主完成自己的想法.
4. 沟通能力正常.
 
我们不建议的候选人:
0. golang只会beego, Java只会Spring/Hibernate.
1. 跑得通开源项目的Quick start, 就"架构师".
2. 听过Paxos/Raft的基本流程, 就"精通分布式".
3. 用过bash命令, 就"熟悉Linux".
4. 信息来源仅包括: 百度搜索/QQ群/论坛.
5. 没有仔细的读到这一行.
        
        岗位职责:1、采用Go语言(Golang)开发高可用、 高并发的后端组件、服务；2、保证系统的效率和可靠性以及代码质量和可维护性；3、维护优化后台微服务；4、参与后台系统设计；任职要求:1、大学本科以上学历计算机相关专业；2、三年左右服务器端开发经验,一年以上Go语言开发经验；3、熟练掌握MySQL、mongodb、Redis,熟悉Linux者优先；4、熟练掌握常用数据结构和算法；5、熟悉Socket和多线程编程；6、具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7、学习能力强，能够无障碍阅读英文技术文档；
        
        1.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2.与产品经理尝试沟通产品需求；3.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4.学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上服务端研发经验；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，良好的代码风格；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
        
        1、负责公司 琥珀、公子小白等人工智能硬件的服务端接口平台的设计和研发工作，为硬件提供功能和控制接口，为运营后台提供管理接口；
2、负责优化现有产品的系统架构，改善系统稳定性和扩展性。


职位要求：
1、计算机相关专业，2年及以上c++/go语言开发经验；
2、熟悉TCP/IP协议，HTTP/WebSocket协议及网络编程，有多线程、高并发开发经验；
3、掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
4、善于思考，逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；
5、具备良好的代码习惯，工作主动积极；
6、如果有贡献开源项目、平时有写博客，请在应聘时注明，可加分


福利待遇：
1.我们关注你的付出与回报：
提供具有竞争力的薪酬：薪酬行业中上等，每年两次调薪机会，总有一次属于你！
项目奖金：代码写的好辛苦，项目奖金送给你！
全勤奖：都是上进好青年，只要全勤就有钱，买几天下午茶，吃一月个的早点，还是可以滴！
2.我们关注你的健康与心情：
五险一金：入职即购买，不交五险一金的公司都是耍流氓！
带薪假期：每年5天外加司龄年假，在放假这件事上，我们绝不亏待自己！
餐补车补：加班有饭吃，加班有车打。加班心疼自己，公司更心疼你！
水果下午茶，24小时零食饮料：每逢佳节胖三斤，在这你能胖八斤！前方高能，减肥慎入！
每周体育活动，月度活动经费：既要好好工作，又要强身健体，当然还有高频的团建活动等着你！
年度旅游：带你玩，我们是尽兴的！
年度体检，入职体检费用报销：关注你的健康，我们也是认真的！
3.我们关注每一个与你有关的重要日子：
节日礼品：端午中秋冬至圣诞春节，咱们自己的节日，都有礼！琥珀生日也有惊喜！
礼金：结婚生娃，你的各种大事，我们都参与！
4.我们关注您的成长与发展：
技术培训、业务交流，内部分享：大好青春要努力，只要你好学上进，公司给你交学费！
图书购买：热爱学习支持你，需要什么别客气！
        
        岗位职责：
1、交易撮合系统后台模块开发
2、性能优化
任职要求：
1、本科（含）以上学历
2、具备数据结构、面向对象、多线程和协程的基础和经验 
3、精通Golang/Python，对高并发有经验者优先
4、学习能力和逻辑能力强，沟通能力好，较好的耐心, 具有良好的团队合作意识 
        
        岗位职责：
1、负责基于区块链技术的公有链的原型设计并参与核心代码编写工作；
2、负责研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件、数学类等相关专业，5年以上软件开发经验，1年以上区块链相关开发经验，3年以上linux服务器端软件开发经验。
2、深刻了解区块链底层技术原理，熟悉p2p网络和分布式存储，熟悉主流的共识机制，对比特币系统或者其他区块链项目拥有清晰的认识；
3、精通Go和Python3。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式；
4、善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣；
5、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展; 良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；
6、具备一定的大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验者优先;
6、熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统开发，或熟悉BFT、Paxos、Raft等一致性协议之一的细节，或熟悉Pow、Pos等区块链共识算法/协议细节优先，有技术博客、开源项目开发经验者优先。
7、对优秀应届毕业生，无工作经验要求。
        
        工作职责：
1. 高性能中间层服务、基础系统、核心基础业务等；
2. 搭建具有海量数据大访问量的内存与存储系统；
3. 高性能数据库中间件、分布式消息队列系统、长连接消息系统；
4. 前瞻性技术研究，研究业界最新技术，寻求适合的方案应用到项目中；
5. 核心系统架构评审把控，系统高可用性把控；
 
职位要求：
1. 扎实基础知识，熟悉算法和数据结构；
2. 三年以上Golang或Java或C/C++或其他后端语言开发经验，熟悉网络、内存和IO等相关知识，并有实践经验；
3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力
4. 熟悉常见Web服务器、内存、文件存储系统，数据库系统、消息队列、服务框架相关开源项目（nginx、redis、tfs、kafka、mysql-proxy、consul等）源码有研究者优先；
5. 对分布式相关理论和系统有研究者优先；
6. 熟悉TCP/UDP、HTTP协议，了解流媒体传输协议RTP/RTSP/RTMP/HLS，了解音视频编解码优先；
7. 熟悉linux容器技术和Docker的生态体系，熟悉Kubernetes使用者优先；
7. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；
        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长
        
        职位描述
1. 负责第三方支付平台中风控系统的设计、研发工作，提升产品稳定性，保障产品的高性能；
2. 学习研究业界先进技术，保持技术进步，并将其应用在工作中。
3. 与产品经理尝试沟通产品需求；
4. 进行相关产品的技术文档编写、方案设计；
 
任职要求
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年及以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Java/Go/C/C++等至少一门语言；
6. 熟悉Esper等CEP引擎优先
7. 熟悉Drools等规则引擎优先
7. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
8. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        
岗位描述： 
1、 负责一起科技产品核心后端基础模块的设计和开发 
2、负责公司数据库/KV/搜索/消息/存储中间件相关系统的规划、设计、落地以及有效推动业务系统接入
3、负责解决高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关 4、对新技术进行调研，并能将成果应用于项目中 

任职条件 
1. 本科及以上学历，具有3年以上实际项目开发经验 
2. 熟练掌握Java/C++/Go/Python 等任一开发语言（有Go实际项目经验更好），熟悉算法、数据结构等基础知识 
3. 熟悉分布式系统，熟悉Mongo,MySQL等数据库系统，熟悉Docker容器技术，了解微服务实践。
4. 扎实的技术架构、写码能力，强大的性能瓶颈和故障定位诊断和解决的能力 
5. 洞察行业中一线公司的各种中间件平台相关系统的优缺点、背后的关键技术要点，如数据库中间件Canal/Otter/sharding-jdbc/TDDL/DTS、消息中间件Kafka/RabbitMQ、搜索中间件ES/Solr/Lucene、缓存中间件Redis/Memcached/Tair、各种云存储产品、服务治理平台Etcd/Hisytrix/Eureka/Zookeeper等
6. 对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究
7.良好的团队协同意识和能力、良好的培养人的意愿和实践经验
        
        职位描述：1、需求分析、方案设计、程序开发；
2、保证系统高并发访问下的稳定性及可用性、安全性；
3、面向海量数据大访问量的核心基础服务研发；
职位要求：
 1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、信息技术、或其他相关专业；
 2、2年及以上Go实际项目经验（如有C/C++的经验，但愿意使用或转向Go开发也可以考虑），3年及以上Unix/Linux平台下高性能服务器端架构设计与开发经验；
 3、除Go外至少还熟悉C/C++/Python/PHP/Java中的一门编程语言，有实际编写经验;
 4、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL等；
 5、扎实的编程基础，系统、网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力；
 6、熟悉Docker、Docker Registry、swarm、Kubernetes、DevOps、CI/CD等相关技术或者理论者可加分；
 7、高可用是必须的，如有一定的面向异常系统的设计和架构能力可加分；
 8、有开源项目经验或个人开源作品的可加分，请附带地址；
        
        100W+日活、坐标雍和宫 2000 平私家别墅、千万流量入口、规模化盈利、技术驱动。

岗位职责：
1、参与设计可扩展的架构，并保证服务端架构的合理性和适应能力，以有效应对海量请求和海量数据的挑战；
2、参与研发实施过程中的编码、技术文档编写、性能调优等；
3、参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行。

任职条件：
1、计算机或相关专业本科及以上学历，2 年以上研发经验;
2、熟练使用  Python / Golang / PHP 语言；
3、熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、MongoDB、RabbitMQ ）并了解其特性和应用场景；
4、熟悉 Linux 以及常规 Shell 操作；
5、熟练使用 Vim，Git 等研发工具；
6、有大型爬虫系统研发经验者优先；
7、 对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，有良好的编程习惯。

——————————
「成长历史」
公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像：资深程序猿，产品高手，美女运营。

「投资方」
好未来（美股上市公司，股票代码 TAL）
晨兴资本（投资过小米，迅雷, YY，凤凰网等公司）
钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司）
中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）

「愿景」
成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司

「企业文化」
诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心/用户第一/团队合作

「福利」
永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶
每月交通补助//每月团建/定期旅游
电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物

「成长与晋升」
半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享
主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon

「沟通文化」
  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。
“互黑”：以互相称赞对方为乐趣。
“自黑”：以无下限的“自我讽刺”为乐趣。
   无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。

「办公室」
公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。
——————————
省钱快报「下载方式」

移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【省钱快报 】下载

PC版：http://www.sqkb.com
        
        1.参与分布式缓存等中间件的研发及运维。
2.熟练golang编程语言，有2年以上的实际开发经验。
3.最好是也熟悉Java编程语言。
4.熟悉常用中间件，例如关系型数据库、nosql、分布式服务框架、分布式消息队列等。
5.可能参与区块链平台及应用研发，有区块链技术经验者优先。
6.丰厚的薪水、项目奖、年终奖和虚拟股权激励。
7.强制要求，统招本科以上学习。本科要求5年以上工作经验，硕士要求4年以上工作经验。
8.通过英语4及以上者优先。
        
        职位描述：

负责出行、社交场景下的后端服务开发
根据工作计划完成业务系统的设计、开发和测试
协助leader进行应用系统架构设计和优化，及性能、容量优化

职位需求：

本科以上学历，计算机/数学相关专业，3年以上服务端研发经验
参与过中大型分布式系统架构，了解微服务架构和SOA
精通Java，掌握JavaScript/Golang优先
熟悉TCP/IP和HTTP(S)协议，对常用的网络通信和rpc框架有较好的了解
具备出行、社交领域系统经验优先
        
        岗位职责：
1. 负责瓜子业务的设计和研发；
2. 负责瓜子业务的优化和架构升级；
3. 负责产品的设计和研发；
4. 对关键技术难题进行学习和攻关；
任职要求：
1. 本科以上学历 4年以上PHP/Go/Java/C++相关开发经验 ；
2. 对数据库，nosql技术有深入了解；
3. 良好的面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯 ；
4. 良好的沟通协调力，团队合作意识；
5. 责任心强、思维活跃、个性开朗、具备较强的学习能力；
6. 有大型网站开发经验或理解分布式系统架构优先.
        
         1、基于Golang语言编程，完成游戏业务开发；
 2、测试服务器的搭建维护。
 【任职要求 】
 1、精Golang语言编程，有扎实的编程功底和编程经验，可负责核心代码的编写；熟悉SOCKET编程、TCP/IP编程、多线程技术；
 2、逻辑清晰，善于抽象事物模块，具有面向对象的思维方式；
 3、具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神；
 4、具有良好的语言表达和文档撰写能力；
 5、良好的学习能力，可以快速学习和掌握新的方法和技术；
 6、熟悉Windows,linux等操作系统。
        
        工作职责：
参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
解决高并发和大规模实时流量下，流量调度平台的设计和研发
保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；

任职资格：
本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验，互联完公司背景；
深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
精通PHP/Go/C/C++/Python等至少一门语言，有PHP/Go开发经验者优先；
熟悉 ElasticDB、HBase、Redis、MySQL 等数据库开发。
良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；

加分项：
具备以 Golang 为 Base 的项目研发经验，深入理解 Golang 的并发机制和内存模型
开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先； 
对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；
具有分布式系统设计和开发经验者优先。 
        
        岗位职责：
• 参与分布式存储及相关基础架构产品设计与开发工作
• 输出稳健可扩展的后端产品功能, 并对其持续优化,重构
• 持续学习业界先进技术

任职要求：
• 熟悉Linux系统, 有扎实的算法基础
• 熟悉Go, 同时熟悉Python/Java/C++/C任一语言
• 熟悉TCP/IP, HTTP协议
• 熟悉MySQL / Redis

如果你对下列内容也有所涉猎，就更好了:
• Micro Service
• Docker
• Kubernetes
• Prometheus
• Etcd

加入公司，即会获得：1、良好的工作待遇2、齐全的保险和公积金3、以人为本，开放自由的创业体验4、共享公司发展的全员激励回报5、价值创造获得的尊重与成就6、与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长
        
        1) 负责瓜子金融的信审系统/资金系统/账务系统/贷后系统等系统的开发和维护；
2) 负责模块或者子系统的功能的设计与代码编写  
 
 岗位要求:
1) 具有1年以上Go语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架
2) 熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；
3) 精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；
4) 具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；
5) 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；
6) 良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；
        
        岗位职责：负责游戏平台系统的设计与开发及相关核心系统；保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性。任职资格：计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统和网络编程；熟练使用mysql，mongo，redis等数据库；深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握；有良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；有高负载，高并发，高可用架构经验；对技术有激情，喜欢钻研，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力。
        
        职位描述：

职位描述：
1. 电子数据取证/分析产品模块设计和研发；
2. 根据项目计划按时完成软件开发和单元测试工作以及Bug修复；
3. 跟进业务变化和技术发展

职位要求

1. 计算机基础扎实，数据结构、操作系统、网络原理清晰；
2. 熟悉Go语言特性，1年以上相关工作经验；
3. 熟悉C/C++、RESTful、Web应用者优先；
4. 思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；
5. 富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上；
6.本科，计算机类专业。

        
        任职要求：

1.本科及以上学历，计算机相关专业，至少2年以上Go项目开发经验；
2.熟悉Go语言，熟悉MySQL、Redis，熟悉Git等工具的使用；
3.有高负载、高并发开发设计经验，具有分布式系统设计和开发经验；
4.熟悉Linux，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程，熟悉多线程或多进程编程；
5.对常见的第三方开源项目如Protobuf、ZooKeeper等有一定了解；

必须条件
1.必须是计算机相关专业，统招
2.必须熟悉掌握TCP/IP、HTTP协议

有责任心，良好的团队协作能力和学习能力，有游戏开发经验者优先。
        
        任职要求：
1、计算机相关专业，3年及以上c++开发经验；
2、熟悉TCP/IP协议，HTTP/WebSocket协议以及网络编程和多线程编程，具有高并发服务开发经验；
3、掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
4、精通 Linux 系统，精通内存管理，进程/线程管理，多线程，IO，静态/动态库；
5、善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；
6、具备良好的代码习惯，主动积极；
 
工作职责
1、服务端框架、功能设计、开发和实现；
2、完成高性能交易系统；
3、现有系统的维护；
加分项
1、到岗时间2周内优先；
2、有知名互联网公司工作经验者优先
3、有高并发、数据集群、海量数据处理研发经验
4、有交易系统开发经验优先
        
        岗位职责：
1. 基于GO语言开发大规模分布式信息系统；2. 负责公司项目基础平台服务开发运维。
 
任职资格：1. 正规学校本科以上学历，计算机相关专业，同等岗位两年工作经验；2. 熟练掌握至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Python、Go；3. 对分布式存储有比较清晰的认识和理解4. 熟悉linux环境下的多线程、网络编程技术； 5. 熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理； 6. 有钻研精神，学习能力强，具有良好的沟通能力和团队协作精神。
具有以下条件者优先：1. 有大规模分布式系统研发及实施经验者；2. 主导过企业私有云或公有云平台的实施和架构设计； 3. 熟悉分布式系统理论； 4. 有业界分布式系统经验，包括Ceph/S3/GFS/BigTable/Hbase/Hadoop/HDFS；5. 熟悉虚拟化技术，熟悉QEMU及VirtIO等虚机化IO协议栈；6. 深入理解Linux内核，深入阅读过某一核心模块源代码，熟悉内核IO协议栈。
 
行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！
        
        工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司
我们做什么？
我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。
我们是谁？
智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。
我们能提供给你什么？
我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！
        
        1.三年以上工作经验，go/golang一年以上工作经验，能使用go独立开发及完成项目需求。
2.熟练掌握GoLang协议的使用方法及原理。
3.有数据库使用经验，如：mysql，MangoDB等。
4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。

加分项：
1.了解比特币扩容和分叉；
2.有Bitcoin或Ethereum相关开发经验；
3.有创新意识、责任心、进取心与团队精神，对新技术应用感兴趣；
4.熟悉区块链技术，对区块链行业有一定的研究及浓厚兴趣者优先；
        
        1、云计算平台后端服务的设计、研发和性能优化工作职位要求：
1、能够自我驱动，热爱技术，有强烈的上进心，善于探索和钻研
2、精通Go/shell/py，熟悉常用的设计模式，
3、编程基础扎实，熟悉常用算法和数据结构，了解常见分布式系统的原理
4、熟悉mysql数据库或者了解redis或mongodb等NoSQL系统
5、参与过云计算、云存储，Paas平台或者其他分布式开源项目者优先
工作地址
南京市建邺区庐山路200号德基世贸C幢1003

工作地址
南京市建邺区庐山路200号德基世贸C幢1003
        
        工作职责：
1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSearch）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。

        
        岗位职责:

1. 参与公司产品后台开发、优化与维护工作。

任职资格:1.211、985院校计算机相关专业； 2. 对编程基础知识掌握熟练，包括编程（golang语言优先考虑）、算法、数据结构、操作系统、面向对象编程等； 3. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，了解常用设计模式； 4. 开朗上进，积极沟通，有极强的独立解决问题能力，思想灵活，极强的学习能力；5. 有开发类实习经验者优先。

        
        工作职责：
1、负责蜻蜓后台服务的开发和维护，包括：数据服务API，内容管理和发布平台，网络爬虫抓取平台，搜索引擎，大数据处理和分析
2、同团队合作，完成依据产品功能需求，完成后台服务的开发实现
3、对现有后台服务持续改进，提高稳定性

岗位要求：
1、1年以上后台开发经验，国内一流大学计算机科学工程等相关专业领域本科及以上学历毕业
2、分析问题和解决问题能力强，执行力强，喜欢挑战，乐于团队合作
3、算法基础良好，编码能力优秀
4、熟悉python/ruby/javascript/java/lua/go/Node.js其中任意一种编程语言
5、熟悉AWS服务者优先
6、有大规模分布式服务开发经验者优先
        
        工作职责：
1、参与主导整个主站和移动端服务端的微服务开发；
2、制定开发规范、参与制定技术标准，编写相应技术文档；
3、根据业务规划，制定技术规划及架构方案；
4、解决项目中关键架构问题和技术难题；
5、负责项目中关键技术难点的攻关和预研，对开发团队进行技术指导和培训；
6、具备较强的逻辑思维和沟通技巧，为技术团队提供可行的、富有成效的、前沿的架构方案。
 
职位要求：
1、熟悉Linux环境下的go语言开发；
2、熟悉常用 数据结构与算法；
3、有Linux环境系统编程经验优先；
4、深入阅读 过某 一著名开源项目源代码优先；
5、熟悉redis、memcache、mysql、kafka、nginx、hbase等开源项目优先；
6、有丰富运维经验优先。
        
        1.两年以上Golang开发经验，良好的编程风格
2.熟悉熟悉MySQL，Redis，mongodb的使用； 
3.了解常见数据队列系统，ZMQ/Kafka/RabbitMQ等
4.熟悉Linux开发环境，熟悉Git或其它代码管理工具
5.良好的英语读写能力。
        
        工作职责：
1. 负责金山办核心产品增值业务的服务端开发工作；

岗位要求：
1. 计算机软件或相关专业，本科以上学历；
2. 至少熟悉PHP/Python/Ruby/C/C++/Golang其中的一种语言；
3. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4. 熟悉高并发Web应用的架构及开发流程，掌握布式，高可用架构设计或系统高负载开发经验
5. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，能独立分析问题并解决问题；
6. 具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验方面的经验。要求随时随地贯彻最优化开发的思想；
7. 有很强的与业务人员的沟通能力，分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，有强大的抗压能力；
8. 热爱开发工作，追求细节，乐于分享，团队合作意识良好；
9. 有带团队经验更佳
        
        工作职责：
-负责瓜子主交易平台的基础架构优化及升级，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
-根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
-根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作；

职位描述：
-计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历；
-具有5年以上Go/PHP语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架；
-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把我，有大型项目的研发经验；
-精通MySQL/SqlServer/Oracle一种或以上关系数据库使用；
-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范；
-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；
-良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路。

        
        职位描述：
云服务基础架构和开发。 数据分析和处理，数据传输，设备管理等模块的开发等。
任职资格：
具备扎实的计算机基础知识，对算法与数据结构，计算机网络原理，操作系统原理有较好的掌握；  熟悉 Linux 开发环境，能够使用Linux系统工具完成日常开发工作； 熟悉C/C++，Java，Golang中的一种；  掌握Python，JavaScrpit，Perl，Ruby，Shell中的一种；  熟悉常用的大数据处理架构和数据库，存储方案，消息队列等中间件的原理及使用，熟悉常用的开源框架及项目。 有以下领域经验的候选人优先考虑：大数据处理，搜索，分布式系统，云存储，BI系统开发。

        
        职位诱惑：
成长空间大,扁平管理,不打卡,股票期权
职位描述：
职位描述：
1. 负责企业服务领域的SAAS平台服务端架构设计及开发。
2. 根据需求完成系统设计和模块设计、开发、测试以及相关文档编写等工作。
3. 优化系统性能，保证服务器质量和性能。

岗位要求：
1. 计算机软件或相关专业，本科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。
2. 熟悉Go/PHP/Java/Python其中任意一门服务端语言均可。
3. 熟悉Web开发及相关技术栈，了解常见系统架构方式，负载均衡、代理、缓存、队列等。
4. 熟悉MySQL数据库、索引优化等。
5. 具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力。

加分项：
1. 熟悉Golang。
2. 能熟练使用linux，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断。
3. 熟悉容器化、编排、自动化运维等。
4. 贡献过开源项目。
5. 有很强的产品Sense，对自己做的东西能提出更好的方案。

只要你对自己的技术有足够的自信，不必完全具备以上条件也可投递简历，我们欢迎各种技术极客加入。
        
        职位描述：
1. 负责服务端开发；
2. 负责服务器端基础组件开发；
3. 负责提升服务器系统性能；
4. 能主动对项目的改进提出想法。


任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上开发经验；
2. 熟练掌握 Go 语言；
3. 熟悉HTTP，TCP协议；
4. 熟悉MySQL，Redis或其他数据库，具备调优能力；
5. 良好的逻辑思维，能够独立解决问题；
6. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识；
7. 开源爱好者和爱好分享者优先，提供Github、技术博客。
        
        岗位职责1. 使用 GO 语言开发后和维护端服务器程序；2. 编写自动化代码测试；3. 分析和优化服务器端程序性能；4. 编写和维护开发文档；5. 学习并使用业界先进技术, 保持技术同步。
任职要求1. 全日制本科及以上学历；2 有至少一年GO 语言开发经验，3年以上服务器端程序开发经验 (C/C++, Python, Ruby, Java 等)；3. 扎实的数据结构和算法知识，对高并发, 高可用性架构系统有正确,理解, 有分布式服务器开发经验；4. 精通 GO / C / C++ / Python / Ruby / Java 任一语言；5. 熟悉常用的 SQL, NOSQL 数据库原理；6. 具有分布式系统设计和开发经验者优先；7. 熟练使用Git，会使用 Docker。
        
        岗位职责
1. 负责后端业务逻辑实现与接口开发
2. 负责相关模块的软件设计以及相关文档编写

任职要求
1. 具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性。
2. 开发经验丰富，熟悉Golang语言，基础扎实，3年以上Golang开发工作经验，有完整的项目经验。
3. 精通Golang协程，精通Channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验。
4. 对RESTful概念有清晰的理解。
5. 熟悉XML / JSON / Protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式。
6. 良好的算法基础和清晰的编程思路。
7. 熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议。
8. 工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守。
9. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
10. 熟悉Docker者优先。
        
        职位名称：Golang开发工程师（区块链）深圳

关于我们：

QLC Chain 是旨在建立世界上第一个去中心化网络服务NaaS，将区块链技术应用于通信服务基础设施，使每个人都可以运营网络服务，并从中受益。我们已经于2017年底完成募资，并在多家交易所上市。团队目前已完成第一款dApp的开发，并在研发自己的网络应用公链。目前希望有Golang开发和虚拟机经验的人才加入我们，与我们一起开发产品。此职位开放给3年以上有Golang与虚拟机开发经验的小伙伴来申请！地点可选择在武汉（优先）与长沙

区块链是目前最火的行业之一。我们的技术团队在通讯技术行业深耕多年，有丰富的行业经验。创业团队已经拥有一次创业经验并成功退出。团队成员拥有国内和海外名校背景。公司目前飞速发展，已有产品上市，同时还在研发其他区块链相关产品。公司结构扁平化，职位权限大且发展空间很大。加入处于上升周期创业公司的第一梯队将非常锻炼人，并且自己的意见都会被创办人和公司高层听见。我们期待与你共同成长！

目前在我们在北京/上海/长沙/武汉/香港均有团队。
公司网址：www.qlcchain.org
产品名称：WinQ, 已上Google Play 


教育/经验要求：
3年以上互联网研发经验
了解区块链技术，熟悉Bitcoin Ethereum NEO NANO等相关项目者优先。

最低工作经验：
熟悉Linux内核和Linux开发环境；
编程基础扎实，两年以上Golang语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程，有多种编程语言经验者优先；
丰富的网络编程经验，对TCP/IP、socket等网络技术有深入理解，熟练掌握P2P分布式网络开发；
了解区块链基础原理，有实际研发经验者尤佳。

偏好：
熟悉Ethereum ，NEO，NANO等公链项目者优先；
会虚拟机编译者优先；
有开源项目经验和贡献者优先；
有良好的编程热情，对新技术有好奇心，有创意者优先；
愿意ALL IN到区块链开发；
硕士学位优先。

地点：武汉 长沙 深圳 杭州




        
        【岗位职责】
1、负责理财和卡牛社区的后台服务器开发，支撑亿级用户；2、根据需求，采用良好的解决方案，完成项目；3、负责项目的维护优化，不断演进，提高性能和质量。

【任职要求】
1、统招本科及以上学历；2、熟悉Go语言，有Go项目开发经验；3、熟悉MySql，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计；4、熟悉Redis、MYSQL、Mongodb等框架技术，熟悉Linux服务器操作命令；5、热爱技术，具有良好的学习能力、高度的责任心，良好的沟通能力和团队合作意识；
6、有Web开发经验优先。
加分项：参与过github（或其他平台)开源项目的开发，简历中可以附上开源项目url。

【福利待遇】       l 五天八小时弹性工作制（双休）       l 足额五险一金及商业保险       l 免费办理深户           l 菜式丰富的大餐厅（早餐、午餐、晚餐）       l 市区内多条线路班车（罗湖、福田、宝安、龙华）            l 美味下午茶       l 生日Party，分享美味蛋糕       l 各类特色社团活动丰富       l 带薪年假、病假、足额加班调休假       l 年度体检       l 国际或国内线路员工旅游

【我们的氛围是这样的】       l 公司于2011年成立，是国内最大的个人理财金融服务提供商，旗下拥有随手记、卡牛信用卡管家和随管家等多款明星应用产品，服务用户超过2.6亿，已获得C轮2亿美元融资，是科技金融领域的领头羊。       l 曾获2016德勤高科技高成长500强亚太区第76名、2016毕马威中国领先金融科技公司50强、2015拉勾网年度新锐雇主、美国商业杂志《快公司》中文版评选的 2015中国最佳创新公司50强等殊荣。       l 核心团队成员均曾分别供职于知名互联网公司、金融机构、跨国企业，你可以和大咖那里学到很多的知识经验。
        
        岗位职责:
1. 参与私有AI云研发项目、业务系统的功能开发；
2. 负责核心引擎架构设计、规划；
3. 参与软件项目的需求分析，设计功能需求文档。

职位要求：
1. 精通Python/Go/Rub语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；
2. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；
3. 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
4. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；
5. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；
6. 开朗上进，积极沟通，善于团队协作；
7.本科以上学历，计算机及相关专业，三年以上工作经验。
        
         
职责：
1、负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要
4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力
        
        1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSearch）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。

        
        岗位职责：1.负责改进后台服务架构；2.负责提升系统性能和改进服务质量；3.负责对项目关键指标进行改进和提升；任职资格：1.  服务端C++或golang研发，3年及以上后端开发经验；2.  精通linux/unix网络编程，有大规模网络并发服务研发经验者优先；3.  精通MySQL、redis及其调优，有数据集群、海量数据处理经验者优先；5.  熟练掌握Go语言及并发编程优先6.  熟悉Docker、Kubernetes等相关开源技术的优先；7.  熟悉shell、lua、python或其它常用脚本(至少一个)；8.  独立解决问题、清晰的思维、良好的沟通。
        
        岗位职责：
1、负责互联网保险产品的业务系统开发和维护；
2、负责相关系统的架构设计和开发；
3、研究中间件，进行合适的选型引入和对接。
岗位要求：
1、计算机或相近专业, 大学本科及以上学历, 2年及以上计算机相关工作经验；
2、精通Go语言编程, 熟悉Linux开发环境，对网络编程、多线程编程等有丰富的经验；
3、熟悉mysql、redis等中间件，熟悉数据结构设计和SQL调优；
4、有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
5、有钻研精神，对技术充满热情；有团队合作精神；充分认可互联网保险的行业价值；
6、有高性能、大并发后台服务架构设计和开发经验者优先。
        
        岗位职责：

. 使用Go语言实现公司的相关产品。

. 设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。

. 设计或辅助设计相关系统的架构。

. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行。

. 独立解决相关系统的技术问题。



任职要求：

. 计算机或数学相关专业本科以上学历。

. 主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。

. 熟悉不同的GOLANG组件或框架

. 熟悉关系型与非关系型数据库更佳

. 熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用Git等源代码工具

. 具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。

. 具备较强的解决问题和性能优化的能力。

. 熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。

. 熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议

. 有高并发分布式系统开发经验者优先

. 代码规范强迫症患者优先

. 良好的算法基础和清晰的编程思路

. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
        
         岗位职责：1.负责手机游戏后端系统的开发2.能够独立完成部分游戏功能模块的开发任职要求： 1.本科学历及以上，计算机相关专业，具备扎实的计算机理论基础2.熟悉 Go语言, C/C++ 并具有其中一种或以上的成功开发经验3.熟悉常用的网络通信协议TCP/UDP等，以及游戏协议定义工具protobuf4.了解分布式系统设计与开发, 并有实际的开发经验5.熟悉常用数据库, 如: MySQL、MongoDB、Redis等6.思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动
        
        1. 移动端产品后端技术开发与维护
2. 参与大规模，高并发互联网产品的后端架构设计和实现
3. 配合产品和运维需求，设计并开发内部监控工具和数据流水线的基础架构和工具。

任职要求：
1. 本科及以上学历计算机相关专业；
2. 3年以上开发经验(至少精通Python, nodejs，golang, ruby一种并了解Python)，精通至少一种web框架,熟悉django最优；
3. 熟悉memcache, redis, mysql/postgresql，mongodb 
4. 对个人和团队代码质量要很高要求，习惯并喜欢code review
5. 熟悉并擅长后端命令行开发调试环节
6. 了解底层网络协议TCP socket编程，了解常见unix系统调用
7. 了解大规模网站系统性能优化的常见方法
8. 知名互联网公司履历优先
        
        岗位职责：
1、负责公司通信云平台各种子服务的构建；
2、负责API接口的实现；
3、负责相关平台SDK的构建。

任职要求：
1、 本科及以上学历，计算机相关专优先考虑；
2、 3年以上Java或Go开发经验；
3、 扎实的Java编程基础、熟悉IO、多线程、RPC、Socket编程等基础框架、常用设计模式；
4、 精通MySQL使用，有数据库调优经验；
5、 熟练掌握Spring/SpringMVC/MyBatis或其他主流JAVA框架
6、 有dubbo、redis、rabbitMQ、Hadoop、Zookeeper使用经验优先
7、熟悉缓存服务及相关系统设计；
8、熟悉消息队列及相关应用场景；
9、熟悉分布式系统的设计思想。
10、 具备良好的学习能力、优秀的团队合作精神，积极主动，自我驱动，责任心强。
        
        职位描述：
从事区块链项目后台服务器开发工作。

任职要求：
1.、大学本科及以上学历，精通C++语言或GO语言开发，1-3年相关工作经验，数学专业相关优先考虑；
2、有区块链的开发经验优先；
3、掌握分布式系统的基本理论，有一定的实践经验优先；
4、有构建大规模的高并发、低延时系统经验优先；
5、学习能力强，思维活跃，能迅速掌握新的技术和新的解决方案，并应于实际的项目。
        
        Golang开发工程师（中级或者高级）
职责说明：
1.Golang 开发，负责管理平台后端开发
 
职位要求：
1. 熟练掌握Golang语言 
2. 熟悉Beego等web框架
3. 熟悉Mysql和Redis等常用中间件
4. 熟悉操作系统原理
5. 熟悉前端开发者优先
 
        
        职责：
1.使用go语言开发后端api及微服务；
2.不断优化技术实现，保障系统安全、可靠、高效运行；

职位要求：
1、熟悉Go基本语法，理解语言特性；
2、熟悉restful api设计和开发，熟悉微服务框架更佳；
3、熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验；
4、熟悉sql/nosql数据库，包括且不限于mysql、postgreSql、mongodb、redis等；
5、热爱技术，喜欢钻研技术，对代码有洁癖者优先
        
        【工作内容】
使用Go语言完成基础架构开发
架构开发
【任职要求】
1. 计算机或相关专业，本科及以上学历2. 对底层技术有基本了解3. 扎实的编程能力，熟悉任何一种后端语言，有go，golang经验优先4. 对分布式系统/密码学有一定了解5. 对代码质量有很高追求6. 熟练使用git7. 熟练使用linux系统8. 有异步编程经验9. 良好的英语读写水平
同时我们希望你至少满足以下条件之一：
1.底层技术开发经验
2. 具有分布式网络或密码学相关学术背景
3. 在一个B轮以上C端互联网公司参与后台的基础架构的核心开发
        
        职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑， 参与业务后端服务架构改造和优化工作。
职位特色：
1.  和谐的团队氛围，技术氛围浓厚，简单、开放、激情。
2.  有足够的成长空间，完备的职业上升通道
3.  深入了解业务，参与整个业务系统架构设计和相关开发工作
4.  弹性工作时间，待遇优厚
任职要求：
1.  计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.  有过分布式、大数据存储项目经验
3.  精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.  熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.  代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.  逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.  有一定的抗压能力

        
        项目说明

 原有产品已经上线
 新产品正在使用golang语言和微服务架构重构
 产品是会员管理SaaS系统，面对的B端客户是户外俱乐部


岗位职责：

 负责开发维护客户端API接口
 负责运维亚马逊AWS云服务
 实现产品的大数据分析及人工智能实现


岗位收获：

 可以学习到微服务的知识，有机会参与微服务架构
 可以学习到亚马逊AWS多个云计算服务
 可以学习到Linux、PostgreSQL、消息队列等诸多技术
 有机会成为创始团队的核心人员


任职要求：

 有C语言编程基础
 掌握golang编程语言，有该语言的编辑经验
 熟悉Linux操作系统的使用
 熟悉tcp、http网络通讯协议
 熟悉MySQL、PostgresSQL数据库
 使用过golang的web开发框架或API开发框架
 熟练使用Git代码管理工具
 较强的沟通能力，为人乐观开朗


有以下经验者优先

 使用过亚马逊云服务者
 有开源代码分析经验者
 有开源代码贡献者
 擅长数据分析者

        
        岗位职责：
1.负责通讯平台服务器功能开发。  
2.模拟器的维护与搭建。
任职要求：
1.精通Golang编程、Socket网络编程、RESTful接口编程、多线程编程，熟悉ORACLE或MySQL数据库。
2.对工作认真负责。
3.两年相关工作经验。
4、适应出差的人
        
        岗位要求：1. 参与基础服务平台的设计和研发工作任职要求：1. 熟悉golang语言，基础扎实，1年以上golang开发工作经验2. 对高并发，高可用架构系统有正确，深刻的理解，有分布式服务器开发经验3. 能熟练使用MySQL，Redis等数据库4. 良好的算法基础和清晰的编程思路，熟悉TCP，IP，HTTP等网络协议5. 对网络安全有一定了解，能编写防御型代码6. 加分项：熟悉NSQ，Go-Micro的工作原理

需要对做什么有更多了解？我们简单的录了个视频，请点击观看：
http://file.ih5.cn/learning/cel/serverSide.mp4
        
        岗位职责：
1、担任golang游戏后端研发一职；2、负责游戏服务器核心功能模块的设计与实现；3、参与分析系统的问题，增强服务器稳定性，优化服务器性能；4、参与编写研发过程中产生的规范化文档/接口文档等；5、不断优化和改进项目代码和框架代码，提升质量和性能，满足各种移动游戏服务场景。
岗位要求：
1、大学毕业后1年以上游戏服务端开发经验，有完整项目开发经验；2、使用golang开发服务端1年以上；3、了解并使用PostgreSQL 、mysql、oracle等数据库的一种及以上；4、了解并使用redis 、memcache 等分布式缓存；5、熟悉Http/TCP协议；6、能够快速分析定位与解决系统中出现的各种问题；7、具有极好的团队精神，能够承担压力。
        
        职位描述： 
  
1、参与系统架构和核心组件的设计； 
2、负责业务逻辑的开发和优化； 
3、编写相应模块的技术文档、单元测试； 
4、通过自动化构建以及代码审查等提升优化代码质量； 
5、积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议； 
6、同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。 
  
任职资格： 
  
1、1年以上Golang开发经验，参与过Golang各类社群活动者优先； 
2、熟悉resetfull接口设计，使用过此类开发框架做过项目者优先； 
3、熟悉thrift/protobuf/Avro中的一种或多种，有RPC项目经验优先； 
4、熟悉MySQL，掌握MySQL分区、分表、索引、集群架构，有亿级数据量优化经验优先； 
5、熟悉常用NoSQL解决方案，了解Memcache、Redis、MongoDB各自的优缺点以及使用场景； 
6、熟悉Web开发、Api开发中各类缓存设计、站点优化方案； 
7、有大型分布式系统开发维护经验优先。
        
        岗位职责： 
1、负责股票交易，消息推送系统API 相关服务开发及维护 
2、参与后台系统架构设计 
3、保证系统的高性能及高可用 
4、负责新技术的预研和技术难点的突破 
岗位要求： 
1、本科以上学历，具有2年及以上互联网服务端开发工作经验； 
2、熟悉golang语言编程，掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术； 
3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范； 
4、熟悉MySql、Redis、Mongodb、KAFKA等开源中间件； 
5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计经验优先；  
6、熟悉Python，C/C++优先； 
7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。 
8、能接受海外出差的优先 
工作地址 
福田区八卦岭工业区3-1小区8栋408
        
        我们是一只分布在全球的量化工作团队，目前从事数字资产量化服务，我们招聘要求如下：
1、熟练掌握go语言； 
2、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
3、对金融市场感兴趣；
4、数学功底扎实良好，反应能力突出
5、良好的沟通能力和团队协作精神。
6、务实主义者，能客观正视自己各个方面

公司原则及福利
1、工作时间、地点及其弹性
2、结果导向，一切遵照数据结果
        
        职位描述：
1、新一代BlockChain（区块链）技术研究及生态内相关应用研发。
职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业毕业；
2、有良好的编程习惯和编码风格，精通Golang/Java/C/C++中的一种或多种语言，应用Solidity语言编写区块链智能合约；
3、对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验；
4、有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验；
5、有较强的学习能力，能熟练阅读英文技术文档；
6、具备良好的表达能力和沟通能力，能够承受一定的工作压力；
7、对工作认真负责、有强烈的责任感、并有良好的团队合作精神。
有以下任一经验优先：
1、有比特币等区块链系统研究开发经验；
2、以太坊、量子链等公开区块链项目研究或参与者；
3、主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目；
4、有分布式共识、分布式网络、应用密码学、加密算法、虚拟机技术等学习和使用经验。
        
        岗位职责：
1. 根据产品需求和系统规划，负责核心业务系统的框架设计、系统设计与开发；
2.负责研发项目的项目管理；
 
任职要求：
1.有五年以上Linux后台服务开发经验，两年以上Go语言实战开发经验，本科及以上学历；
2.精通Go语言编程和设计模式，精通Linux网络编程、多线程编程，有高性能、大并发后台服务开发经验者优先；
3.精通Mysql数据库，擅长SQL优化者优先；
4.   熟悉Redis、Memcache、MongoDB等缓存中间件和NoSQL数据库,熟悉ActiveMQ、Kafka等消息中间件；
        
        岗位职责：
1、根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；
2、参与平台API产品需求分析和系统分析，参与制订技术解决方案；
3、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
4、需要较强的沟通能力协调配合产品，测试和其他开发人员；
5、应用项目架构评审把控，系统高可用性把控。
任职要求：
1、良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；
2、两年以上PHP或Golang或其他后端语言开发经验，熟练掌握面向对象编程；
3、具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；
4、熟练掌握Mysql数据库开发，熟悉SQL索引调优；
5、熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一众nosql技术；
6、对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
7、熟悉多种语言及流行技术，如Golang，Lua，NodeJs，Java，Python等，能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；
8、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
        
        1、负责公司 琥珀、公子小白等人工智能硬件的服务端接口平台的系统架构设计、研发和研发管理工作；
2、负责优化现有产品的系统架构，改善系统稳定性和扩展性。

 
职位要求：
1、计算机相关专业，5年及以上c++/go语言开发经验；
2、熟练掌握TCP/IP协议、HTTP/WebSocket协议及网络编程，有高并发、高可用系统的架构设计和开发经验；
3、能熟练、灵活的使用mysql、redis或其他数据库实现软件需求；
4、善于思考，逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；
5、具备良好的代码习惯，工作主动积极；
6、如果有贡献开源项目、平时有写博客，请在应聘时注明，可加分
 
 
福利待遇：
1.我们关注你的付出与回报：
提供具有竞争力的薪酬：薪酬行业中上等，每年两次调薪机会，总有一次属于你！
项目奖金：代码写的好辛苦，项目奖金送给你！
全勤奖：都是上进好青年，只要全勤就有钱，买几天下午茶，吃一月个的早点，还是可以滴！
2.我们关注你的健康与心情：
五险一金：入职即购买，不交五险一金的公司都是耍流氓！
带薪假期：每年5天外加司龄年假，在放假这件事上，我们绝不亏待自己！
餐补车补：加班有饭吃，加班有车打。加班心疼自己，公司更心疼你！
水果下午茶，24小时零食饮料：每逢佳节胖三斤，在这你能胖八斤！前方高能，减肥慎入！
每周体育活动，月度活动经费：既要好好工作，又要强身健体，当然还有高频的团建活动等着你！
年度旅游：带你玩，我们是尽兴的！
年度体检，入职体检费用报销：关注你的健康，我们也是认真的！
3.我们关注每一个与你有关的重要日子：
节日礼品：端午中秋冬至圣诞春节，咱们自己的节日，都有礼！琥珀生日也有惊喜！
礼金：结婚生娃，你的各种大事，我们都参与！
4.我们关注您的成长与发展：
技术培训、业务交流，内部分享：大好青春要努力，只要你好学上进，公司给你交学费！
图书购买：热爱学习支持你，需要什么别客气！
 
        
        岗位职责：
1、 使用go语言开发手机游戏服务器；
2、 根据策划文档,设计实现游戏功能；
3、 测试,修改bug,优化代码；
4、 辅助工具开发；

5、 文档编写。任职要求：1、熟悉go语言,或熟悉c++/C愿意转go的也可以；2、有手机棋牌游戏服务器开发经验者优先；3、完整开发过一款手机游戏者优先；4、熟悉tcp,mysql,数据结构及算法；5、有高负载,高并发开发经验优先；6、计算机或理工科专业优先。

        
        职位描述：
1、高性能服务和扫描系统开发；
2、使用Golang进行PKI、SSL、数字签名、密码学方面的研发安全网关、SSL证书自动化；
3、使用高并发进行网络漏洞检测、扫描、数据抓取分析；
4、深入学习并理解行业领域业务知识，完成开发工作，特别是核心代码的实现；
     
任职要求：
1、熟练使用Golang进行Web应用开发，会使用相关框架（beego、gin）；
2、精通一门以上编程语言（C/C++，Go，Rust, Python等），愿意转向Golang开发；
3、熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议；
4、熟悉数据结构，有并发编程经验更佳；
5、熟悉数据库的使用（PostgreSQL、MySQL、MongoDB等会一样即可）；
6、熟悉缓存技术和NoSql产品，如Redis、Memcached、MongoDB等具备一定钻研和技术攻关能力；
7、有较强的学习能力，富有团队合作精神和责任心；

8、具备熟练阅读英文技术资料能力，习惯通过手册、google搜索、stackoverflow、serverfault等途径寻找问题答案。
        
        工作职责： 0. 深度参与公司游戏服务器架构的设计与开发，保证整体架构的可靠运行 1. 参与其它团队成员的代码检视，提高项目代码质量 2. 指导并参与游戏逻辑开发，推进项目开发进度  任职要求： 0. 3年以上游戏服务器开发经验，作为核心开发者参与过大型商业上线项目 1. 3年以上Go开发经验 2. 有较为扎实的计算机理论基础知识 3. 熟悉任意一款关系型数据库和非关系型数据库 4. 熟练使用git版本控制，并对工作流有较深入的实践认知 5. 熟练使用Google Protocol Buffer，熟悉gRPC者加分 6. 熟悉docker工具链，有CI/CD的实践经验 7. 对网络和数据库调优有深度实践（踩坑）经验者加分 8. 熟练使用mac开发环境 9. 开源社区活跃者加分 10. 有技术追求，有持续学习和优化的深层原动力
        
        工作职责：1. 知乎 Paas 平台后端开发2. 负责 MySQL，Kubernetes 平台和相关组件开发

职位要求：1. 1 年及以上 Golang 开发经验2. 掌握常用数据结构和算法3. 对技术有热情，喜欢钻研，并且对新技术保持关注4. 对 MySQL 、Redis、Docker 或者 Kubernetes 有深入了解尤佳
        
        任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历， 1-5年后端开发经验，1年以上 golang 开发经验。
2、熟练使用 Linux 操作系统，有 Linux 下编程的经验。
3、熟悉网络应用开发和 RESTful API 开发。
4、熟悉 MySQL/MongoDB/Redis/RabbitMQ
5、熟练使用 git，熟悉项目自动化测试和构建。有解决问题和钻研新技术的兴趣和能力。
6、具有良好的沟通和表达能力，注重团队的合作。

具有以下条件者优先录取：
1、拥有 github 账号，有独立项目或对开源社区做过贡献。
2、拥有技术博客或公众号，经常分享自己的技术经验。
3、有过微服务架构实践经验或完善的 Restful API 设计和开发经验。
4、了解 javascript ，使用过 React 等流行的前端框架。
5、熟悉 Docker/Nginx/Consul/Jenkins 。
        
        「工作职责」
1、负责舜飞平台DSP系统架构的开发与日常维护；
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统更新迭代；
3、持续学习新技术知识，为接手核心架构奠定基础。

「岗位要求」
1、计算机相关本科或者以上学历，有一定web产品服务器后端开发经验；
2、熟悉网络编程、多线程编程技术，有完整的核心功能开发和设计经验;
3、熟悉Linux平台下任意语言编程，高并发处理有一定经验；
4、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；
5、熟练掌握软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写；具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；
6、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
7、英语四级以上水平，具备一定的听、说、读、写能力；
8、在github或者其他技术社区有相关作品可欣赏；

        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，掌握常见数据结构，掌握C/C++、Golang、Java之一语言工具；
4、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
5、熟悉熟悉微服务开发，具备独立模块设计开发能力；
6、熟悉并发编程模式，能使用熟悉的编程语言完成简单并发场景的开发；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
3、参与面向B端的企业级SaaS服务平台的构建；
4、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
5、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有SaaS服务系统开发经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物

        
        职责：
1.参与物联网管理平台软件产品项目设计，能够根据软件的需求完成架构和功能的设计
2.学习整合并优化项目开发所需各种资源，最终编写开发文档 
要求： 
1.计算机相关专业本科以上
2.两到三年linux下服务开发经验，熟练使用GO语言一年以上
3.有一定的kafka，GRPC，redis使用优化经验
4.有良好的沟通能力
5.有良好的团队精神

加分项：
有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计经验者优先
熟悉beego框架
有web前端开发能力
        
        岗位职责：
1.熟悉 Linux & OpenCV;
2. 参与公司SDK的使用；
3. 有Linux后台开发经验;
4. 学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议.
 
任职资格：
1. 大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验;
2. 熟悉现代C/C++语言，有大规模代码的调试经验;
3.有socket通信，TCP/UDP/通讯协议，多线程，多进程，高并发开发经验;
4. 设计过跨平台的API，至少有Windows/Linux/Android/中两类平台的C/C++开发经验;
5. 了解基本的视频/图像的处理方法;
6. 有大数据量、高并发系统和大型网站构建，有GUI/QT经验优先。
        
        职位描述  
1. 负责核心API开发  
2. 设计和开发公司核心功能与技术难点攻关 
3. 阿里云服务器运维部署，docker，kubernetes

  任职要求 
1. 精通Golang，Node.js, Ruby on Rails,  任意一种或多种语言 
2. 有大型系统开发设计经验
3. 高并发，高可用系统开发和设计
  
加分项目  
1. 全栈工程师 
2. 运维
 
 职位优势 
1. 涉足顶尖前沿时尚潮流圈 
2. 年度欧洲团建,时装周,员工价 
3. 弹性工作时间,扁平化公司组织 
4. 专业技术团队,关注和帮助您的专业快速成长  
  
关于我们 
我们是有着10年时尚潮流经验的行家 
我们在欧洲赫尔辛基市中心商业区有实体买手店铺 
我们在做高速发展的跨境电商 
我们都是热爱时尚时装和潮流生活方式的年轻人 
我们崇尚设计，原创，我们有个性
        
        1、统招专科以上学历，22-35岁，具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；2、熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验优先 ；3、熟悉Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；4、有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；5、熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式6、有清晰的编程思路；7、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；8、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；9、有管理能力和经验或熟悉 Docker 者优先；
        
        岗位职责：1.从事区块链方向的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2.搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；3.根据业务需求，实现智能合约开发、部署、测试；4.完成日常开发工作，解决开发中的技术问题。任职要求：1.软件工程或计算机相关专业，本科及以上，至少1年以上Go开发经验；2.精通linux,有区块链项目的开发经验优先；3.熟悉c/c++/golang/python中的一种以上，熟悉solidity更佳；4.熟练掌握以太坊/比特币/fabirc/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；5.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；6.良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
        
        岗位职责：
1、负责斗鱼社交项目后端服务整体架构、设计、开发，为平台提供高性能、高可用的服务支撑；
2、负责基础组件、中间件服务的设计、开发；
3、参与维护现有项目，优化服务架构，提升服务性能；
4、指导中级和初级研发工程师，解决研发过程中遇到的技术难题。
任职要求：
1、3年以上 Go 工作经验，扎实的 Go 语言基础；
2、熟悉 TCP/IP、HTTP 等协议，有扎实的数据结构和算法基础；
3、熟悉 MySQL、Redis 等存储方案，熟悉 Linux 操作系统；
4、有责任心，对技术有激情、有追求，具备良好的沟通、思考、抗压能力；
5、具有高负载、高并发经验者优先；
6、熟悉 Docker、gRPC，有开源项目贡献者优先。
        
        
【工作职责】
负责相关业务系统、内部管理系统的设计和开发（数据库设计、模块功能开发、API接口开发）
负责公司已完成项目的后续维护工作

【职位要求】
1.计算机或相关专业、本科及以上学历
2.基础扎实，熟悉常用数据结构和算法
3.具有1年以上Go语言实际项目开发经验，了解Gin等Web框架
4.熟练掌握各种存储的使用，如MySQL、Redis、MongoDB、ES等，能够设计出合理的数据存储结构
5.熟悉Web应用系统平台开发，对HTTP、TCP/IP协议有深入理解
6.拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强
7.具有较强的沟通能力与团队合作精神，具备一定的分析问题、解决问题的能力
        
        工作职责：
解决高并发和大规模实时流量下，流量调度平台的设计和研发
设计流量调度平台，灵活支持分发、营销和 AB 策略调整

任职资格：
熟练掌握至少一门编程语言，并且愿意写 Golang
熟悉 ElasticDB、HBase、Redis、MySQL 等常见存储
计算机基础扎实，熟悉 TCP/IP、操作系统、常用算法和数据结构
对技术有热情，喜欢钻研，并且对新技术保持关注

加分项：
具备以 Golang 为 Base 的项目研发经验，深入理解 Golang 的并发机制和内存模型
有数据平台、广告投放引擎工作经验优先
        
        岗位职责：
1.数据库：mongodb、mysql、oracle至少精通一个；
2.必须具有Golang服务器端开发经验，或已有多年其他语言的后端开发经验且打算往Golang方向发展；
3.根据需求设计网站前后端结构，制定相应的解决方案；
4.有Angular、NodeJS实际工作经验者优先；
5.为产品后期运营提供升级、维护、工具等各方面的支持；


岗位要求：
1.具有良好的团队合作精神，有较强的自学、沟通表达能力及吃苦耐劳的工作精神，有极强的责任心；
2.能确保Web项目在各个平台的性能和兼容性；
3.对技术有浓厚兴趣，关注前沿的技术；
4.2年或以上的项目经验；
        
        职位描述：【职位描述】负责核心系统服务器端API实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付、订单。【任职要求】1. 熟悉JAVA、C#、GO等至少一门后端语言，并能熟练的应用于后端业务开发；1. 3年(含)以下相关工作经验，了解Go的语言特性；2. 熟悉算法；3. 熟悉mysql / mongo等数据库使用场景4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；5. 逻辑清楚，思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；6. 富有团队精神，愿意接受新技术新思维，快速学习，适应不同语言的切换。7. 为自己写的代码骄傲！
        
        Senior Software Engineer – UI/API
 
RESPONSIBILITIES:

 Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
 Produce technical specifications and determine operational feasibility
 Write well designed, testable, efficient code
 Develop software verification plans and quality assurance procedures
 Integrate software components into a fully functional software system
 Document and maintain software functionality
 Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
 Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
 Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations

 
ABOUT YOU:

 Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
 Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
 Experience with Ruby on Rails is a plus.
 Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
 Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
 Strong passion with learning / practicing new technics.
 Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.


        
        工作内容：
1. 负责滴滴三大引擎之一的增长引擎的设计，研发及优化；
2. 处理各种高并发场景
3. 实现和优化增长引擎中召回、排序、预算控制等模块
4. 带领工程师一起开发项目
任职要求：
1.  本科以上学历
2.  对于高并发，高可用有着丰富经验
3.  加分项：参与过广告引擎、搜索、排序的研发
4.  加分项：对于增长黑客感兴趣

        
        职责：
责相关服务端开发和架构升级

岗位要求：
1、本科及以上学历，1年以上工作经验，计算机相关专业；
2、熟悉C/C++/GO至少一门语言，掌握lua/python至少一门脚本语言。
3、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        职位描述;
【公司介绍】
耀京科技是一家以“产品技术革新推动教育行业发展”为愿景的初创公司，旗下产品“鲸打卡”是一款为教育行业机构、老师打造的作业互动小程序，解决了在线教育中师生互动、提交点评作业的难题。上线仅一个月，已有付费客户几十家，并且拿到了教育行业资深投资人天使投资。
【岗位职责】1、负责系统后台的功能研发，通过实战一步步熟悉系统与提高研发能力;2、负责相应模块的功能设计与研发，提供restful风格的API接口;
【工作要求】
1、1年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历；2、对数据库、系统结构、数据结构等基础课程掌握较好；3、熟练掌握golang语言；4、熟悉linux系统，有长期linux系统经验者优先；5、有分布式系统经验或大数据处理经验者优先；6、有良好的编码习惯，热爱计算机编程；7、有激情，有创造力，也有强悍的逻辑性，喜欢研究新技术、新标准。
        
        岗位职责：
1.  参与公司产品服务设计、开发和优化工作；
2.  重构产品服务，改善软件设计和维护问题；



岗位要求：
1.     熟悉至少一门编程语言，如 C/C++/Python/Ruby/Golang 等；
2.     掌握常见数据结构与算法；
3.     熟悉常见的软件设计模式和软件测试方法论；
4.     了解关系型数据 MySQL 或非关系型数据库 MongoDB；
5.     熟悉 Memcached 或 Redis 服务；


加分项：
1.     编写过完整 B/S 软件服务；
2.     拥有自己的技术博客；
3.     拥有开源软件贡献；
4.     熟悉 git；
        
        岗位职责:

1、深刻理解策划文档，存疑及时提出讨论；2、根据排期，按节点完成规划任务不delay；3、根据能力增长，能接受新语言及职能增加（前后端兼任）；4、热爱游戏，愿意根据业务需要，玩相关的游戏。 
任职资格:

1、 3年及以上相关工作经验；2、 有至少一款完整从项目开发到线上运营经历；3、 熟读策划需求并设计类的继承组合关系，熟悉golang的gc算法和性能调优；4、 熟悉Mysql数据库在游戏中应用；5、精通大规模链接服务器的处理机制。
        
        职位描述：
-负责小米电商的相关研发工作，包括需求沟通，站点功能研发，线上服务维护等； 
-和海外多个国家的产品/运营进行密切沟通，积极通过技术手段推动、促进海外电商业务的发展；
-以业务目标为导向，积极钻研探索各种新技术；

-对研发过程中的问题分析和总结，且不断通过技术革新、架构优化、研发流程改造以提升研发效率。
工作要求：
-计算机或相关专业本科以上学历 
-对数据结构和算法设计具有深刻的理解 
-精通GO或者PHP编程语言
-熟悉lamp或其他web架构，熟悉web应用的数据库设计
-善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力 
-具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
-具有良好的英语听说读写能力者优先
具有以下条件者优先
-有电商系统研发经验
        
        职位描述：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        注：发送简历请附带芝麻信用分值，谢谢

岗位职责
1、负责规划视频监控PaaS平台的技术架构，负责边缘消息队列、异步处理、存储和计算架构的整合； 
2、负责核心代码的编写和整体代码Review； 
3、负责初期种子客户的开拓和持续的产品迭代。


任职要求
1、本科及以上学历，计算机、电子信息类相关专业； 
2、有2年以上后端开发经验，有api/agent/服务器开发经验优先； 
3、熟悉Python/ruby语言，具备良好的编程风格，有Golang语言开发经验优先； 
4、熟悉Linux操作系统，熟悉多线程编程，熟悉TCP/IP协议； 
5、具有较强的沟通能力和解决问题的能力，工作态度积极主动，有团队合作精神。
        
        【职位描述】
负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。

【任职要求】
1. 4年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构
2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；
3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景
4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；
5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控
6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”
7. 为自己写的代码骄傲！

        
        1、撰写和翻译相关技术文档；2、研究和开发区块链底层协议；3、系统开发测试、部署和集成；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、参与代码维护、备份、审核，确保技术文档齐备。6、为开源社区做贡献。任职要求1、统招本科及以上学历，有5年(含)以上开发经验，有行业软件、系统平台开发经验优先；2、精通Go，C/C++或者Rust；3、精通KV数据库或者关系型数据库；4、精通内存管理，进程/线程管理，多线程，IO，静态/动态库；5、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程和多线程编程；6、具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务。7、热爱编程8、为开源社区做过贡献优先9、写出过有影响力的技术文章优先
        
        职位描述：
岗位职责：
1. 负责直播、短视频后台服务的功能设计、开发以及优化；
2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；
任职要求：
1、5年以上 Linux 下工作经验， C/C++或者 golang 有志于从事 golang 开发;
2、分布式开发经验；
3、熟悉多线程多进程编程，熟悉 TCP/IP 协议，熟练掌握各种工具进行网络问题诊；
4、熟悉分布式存储系统有加分。
        
        工作职责:1、负责ofo广告业务方向的服务端系统研发2、设计和实现高可用、低延迟、可扩展的服务架构3、参与ofo商业化的新产品孵化和系统建设任职资格:1、统招本科及以上学历，两年及以上互联网行业工作经验2、精通C/C++/Go等至少一门服务端开发语言3、对高并发高可用的分布式系统有深入理解和开发经验4、熟悉分布式开发领域常用技术及开源软件，如Hadoop/Spark/Kafka5、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情6、具备良好的团队合作精神和较强的沟通能力
        
        1.负责直播后台服务的架构设计和开发;
2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;
3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；
任职资格：  
1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；
2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；
3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；
4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；
        
        职位描述：
1.负责实时音/视频网络传输优化；2.负责CDN的GSLB、Dnsmanager等相关工作；3.负责部门业务系统的国/内外网络规划、部署和优化；

资格要求：
1.精通Golang，具有两年以上相关项目开发经验;2.熟悉CDN加速技术，精通DNS、TCP/IP、HTTP相关协议;3.了解C++、JAVA任意一门语言，具有较好的高并发网络服务器开发经验;4.了解Nginx、HAproxy, 具有高可用，可容灾，可运维性系统设计能力;5.熟悉Redis,MongoDB等相关Nosql数据库使用、运维;6.能独立解决问题，能够负责重要业务模块的需求分析及设计实现。

网易云信是网易集团旗下云计算和大数据品牌，是业界领先的高品质场景化云服务和大数据服务提供商。我们发展前景好，技术氛围佳，欢迎技术大牛加入我们！
        
        岗位职责：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        
1、负责完成区块数据的读取；
2、负责完成与区块链上数据的交互；
3、学习并掌握主链、侧链等开发工作；
4、负责完成区块浏览器的构建。
5、负责完成项目或产品所需的后端开发任务；
6、负责完成与APP或PC等前端的API接口交互；

任职资格：
1、计算机、软件相关专业本科及以上学历；
2、能够熟练阅读和编写英文文档；
3、5年以上互联网开发经验，对区块链有极兴趣和热情.
4、精通 golang、C++ 、熟悉nodejs有良好的编码习惯，编程基础扎实，逻辑思维能力强；
5、熟悉linux；
6、安全基础设施的架构规划，安全业务实践经验；
7、了解HTTP,RPC,TCP/IP协议；
8、有大型分布式系统的开发或架构经验；
9、精通NOSQL技术，如：redis,mongodb;
10、有丰富的高并发系统的开发经验;
11、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力，能够承受较大的工作压力。
 

        
        工作职责：
1、参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；
2、参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；
3、负责自适应学习系统的核心算法研究和实现；
4、核心业务后端功能的架构设计与优化、应用开发与测试；
5、初级工程师培养。
任职条件：
1、计算机及相关专业本科以上学历，专业知识基础扎实，3年以上互联网工作经验；
2、五年以上的开发经验，精通一门或多门开发语言 (Java, C++，Go，Php，Python等)；
3、熟悉Golang开发者优先考虑；
4、对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）。
        
        岗位职责：

1、完成产品架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作； 

2、参与平台API产品需求分析和系统分析，参与制订技术解决方案；

3、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；

4、需要较强的沟通能力协调配合产品，测试和其他开发人员；

5、应用项目架构评审把控，系统高可用性把控。

任职要求：

1、良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；

2、两年以上Golang或其他后端语言开发经验，熟练掌握面向对象编程；

3、具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；

4、熟练掌握Mysql数据库开发，熟悉SQL索引调优；

5、熟悉主流开发框架，有服务器部署及优化维护等经验。

6、对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；

7、熟悉多种语言及流行技术，如Golang，Java，Python等，能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；

8、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
        
        （接受其他语言转GO、接受实习生）

1、使用Go语言实现公司的相关产品。
2、设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
3、设计或辅助设计相关系统的架构。
4、负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
5、独立解决相关系统的技术问题。
 
任职要求：
 
1、计算机或数学相关专业本科（统招全日制）以上学历。
2、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
3、熟悉不同的Golang组件或框架
4、熟悉关系型与非关系型数据库更佳
5、熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用源代码工具
6、具备开发和实施多层次架构的Golang后台服务。
7、具备较强的解决问题和性能优化的能力。
8、熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。
9、熟悉Tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议
10、有高并发分布式系统开发经验者优先
11、代码规范强迫症患者优先
12、良好的算法基础和清晰的编程思路
13、对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
        
        岗位职责： 1、根据产品规划负责服务端产品模块拆解、负责Golang、Node等功能模块编写与实现 2、负责服务端项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理 3、负责服务端代码的发布及服务器部署维护  岗位要求： 1、1年以上互联网行业Go语言服务器开发经验，本科以上学历，C++基础扎实 2、熟悉数据结构，算法，设计模式，良好的js基础，熟悉tcp、http等网络协议 3、熟悉Golang协程、interface、channel和锁等，对高并发和高系统架构有正确的理解 4、严谨、踏实的工作态度，对编码格式有强烈的自我约束力 5、对技术有激情，能快速接收和掌握新技术，有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力  加分项目：  1、对于分布式、微服务、服务发现治理方面有较好的理解 2、在高并发优化，IM高吞吐优化方面有相关经验 3、熟悉node.js优先
4、熟悉或了解协程原理优先
        
        职位描述：
工作职责：
1. 在具体使用场景中理解用户使用方式和遇到的问题；
2. 通过 Web 前/后端开发，解决上述问题，带给用户更好的使用体验；
3. 创造自动化工具，帮助工作伙伴提升运营效率。

任职要求：
1. 大学本科及以上学历；
2. 曾独立完成包含前端和后端的 Web 项目（个人项目亦可）；
3. 熟悉 Unix/Linux 环境；
4. 熟悉以下语言中的一种：Go/Java/Ruby/Python；
5. 熟悉至少一种数据库；
6. 熟悉 HTML5/CSS3/JavaScript；
7. 熟悉至少一种前端框架：React/Angular/Vue 等；
8. 基本功扎实，能够写清晰的代码，对代码质量有很高的追求；
9. 思路清晰，有很好的团队协作能力，乐于分享；
10. 爱折腾，对新技术充满好奇心；
11. 对良好代码风格具有强迫症。

优先条件：
1. 玩儿过以下语言中的至少一种：Lua/Erlang/Scala/R；
2. 玩儿过至少一种非关系型数据库；
3. 能使用 HTML/JavaScript/CSS 绘制原生应用级别的界面；
4. 熟悉 Play Framework 框架；
5. 如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明。

工作中将涉及的技术：
- AWS
- Ansible
- Gin-Gonic
- Play Framework 
- Webpack 
- React
- Angular
- ES6
- RESTful API
- OAuth 2.0 协议
- LDAP
- 支付宝、微信支付相关开发

        
        Golang工程师
职责：
1、负责云账户后台系统的设计、开发、测试和维护
 
要求：
1、2年以上工作经验，有分布式后台开发经验优先
2、有Golang开发经验优先，或熟悉掌握一门常用语言(C/C++,  JAVA, PHP, PYTHON等)，愿意转向Golang开发
3、熟悉关系型数据库(MySQL,PostgreSQL等)应用开发及常用性能优化技术
4、具备一定运维经验，能够开发运维友好的系统
5、熟悉一门脚本语言(Python, Perl或者Shell等)优先
6、具有较强责任心及执行力

        
        岗位职责：
1、负责商业化广告实时计费、报表统计系统的设计、研发工作，保障服务稳定、可靠；
2、业务需求分析，设计可扩展的架构，以有效应对海量请求和海量数据的挑战；
3、基于广告的海量数据，完善广告系统，对广告改进、商业变现提供数据支持；


任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验；
2、熟练掌握PHP与GoLang语言；
3、熟悉Python/Java/Shell任一语言编程，熟悉Linux操作系统常用命令；
4、基础扎实，熟悉常用数据结构与算法；
5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；
6、具有分布式/高性能系统设计和开发经验者优先, 熟悉大数据hadoop、Storm相关技术经验者优先；
        
        岗位责职：
负责WPS增值服务开发工作；

岗位要求：
1.2年以上服务端开发相关经验；
2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；
3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；
4.熟悉Golang语言开发经验优先；
5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验
6.有互联网支付服务、会员服务开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责微拍堂基础服务系统的研发，迭代及升级维护；
2、优化调整基础服务架构高可用性、高可扩展性；
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能。

任职要求：
1、熟悉Golang，3年及以上实际项目经验；
2、熟悉微服务的设计原则，对分布式缓存、消息队列、全链路追踪等技术有实际项目经验；
3、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等主流数据库结构的设计,有独立部署调优经验；
4、熟悉TCP/IP协议的基本运作原理；
5、熟悉分布式系统，Elasticsearch，Kingshard,Codis,Nsq者优先；
6、热爱钻研，有责任心、不浮不躁、具备良好的沟通能力及团队合作精神。
        
        工作职责：
1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2. 根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
3. 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作。

任职要求：
1. 计算机相关专业，本科以及以上学历；
2. 具有1-3年Go/C开发经验，以及熟悉相关语言常用技术框架；
3. 熟悉MySql、Redis、gRPC等常见的开源系统;
4. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范；
5. 熟悉Linux操作系统,有C开发经验者优先;
6. 有性能优化，算法优化开发经验为佳。
        
        负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑， 参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.  计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.  有过分布式、大数据存储项目经验
3.  精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.  熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.  代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.  逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.  有一定的抗压能力
        
        工作职责：
1、 负责大容量、高可用的后台系统开发、维护；
2、 负责API设计、开发及维护；
3、 负责线上问题的查找和修复；
4、 负责参与产品架构设计。

任职要求：
1、 本科及以上学历，两年以上互联网或移动应用产品开发经验，尤其是大规模并发系统架构经验；
2、 熟悉MySQL的使用；
3、 有Redis 、Memcached等缓存数据库开发经验；
4、 熟悉规范的软件开发流程，善于自学、探索、协作和执行；
5、 至少精通一种后台开发语言，如C++、GO、Python等；
6、 尽责，认真，有梦想！

如果你怀揣梦想，如果你充满激情，但苦于没有找到合适的舞台施展才华，这里便是一个适合你散发光芒的绝佳之地。

1、只有你想不到，没有咕咚做不到的福利活动；

2、五险+商业险+工资10%住房公积金，一两个月的公积金缴存额就相当于别人交一年哟；

3、结婚生子这种人生大事，咕咚也真心为你感到高兴，但心意却必不可少；

4、提需求，改bug被掏空了吗？没关系，有美味的点心让你欲罢不能，饿货，来份下午茶吧；

5、每年一次健康体检，家人再也不用担心你只爱工作不爱身体啦；

6、每月多样化的团建活动，看山看雪看那春暖花开，吃香喝辣尝遍天下美食；

7、智能健身房+跑团活动等你临幸，麒麟臂、马甲线将是你的标配，让你成为人群中一道靓丽的风景线；

8、这里盛产高颜值的技术控，小哥哥小姐姐们的颜值高到冲破天际；

9、这里还有活力无限的boss们等你随时来撩。

想要加入独角兽企业，加入新经济100强企业，咕咚将是你的首选，做一个让你周围小伙伴为之羡慕的咕咚人，想想都有点小激动呢~你，还需要犹豫吗？
        
        岗位职责：
1.确保高并发框架的稳定运行，稳定发展，高速发展。
2.确保团队健康发展，做出合理团队人员配置。 
3.确保项目依照行业发展的健康方向进行。 
4.沟通上下游的小组，完成项目进度推进，质量把控和风险把控。 
5.核心业务代码的编写和规划。

任职要求：
1. 3-5年以上开发经验，有完整项目开发验；2年以上广告平台开发经验。
2. 熟悉SSP,AdExchange,DSP 广告投放业务。熟练应用golang 完成高并发服务器的架构建设。 
3. 善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力，良好的团队管理能力。
4. 有广告平台开发经验者优先考虑
5. 对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力
        
        职位描述：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        岗位职责：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责广告平台需求开发和迅雷影音服务开发业务线产品研发工作；
2、根据产品和业务需求，分析，设计与实现技术方案，确保系统合理，可扩展；
3、参与系统的方案讨论，技术调研，系统分析，重构及优化；
4、主导/参与系统架构设计，接口规范制定，技术文档编写；
5、有互联网广告相关开发工作优先。

任职资格：
1、本科以上计算机相关学历，3-5年相关工作经验；
2、一年以上golang开发经验；
3、熟练掌握mysql数据库，并有mysql索引优化经验；
4、熟悉kafka,redis,ssdb,等中间件的机制和应用；
5、了解jenkins,prometheus等集成部署和监控工具；
6、了解hadoop，hbase等优先,熟悉liunx常用命令；
7、参与过技术架构设计，能够设计复杂业务，参与过高并发，大数据里的系统；
8、具有较强的团队意识，有责任心，工作积极。

        
        
【溜达】—从发现不期而遇的精彩


你将承担的工作：
1.用go语言开发公司的部分网站。
2.用go语言开发linux服务器相关软件。

你已掌握的技能：
1. 熟练使用Linux操作系统； 熟悉web开发相关技术。
2. 精通C/C++/PHP等其中一种开发语言。
3. 熟悉数据结构与算法，熟悉Redis、MongoDB等NoSQL技术。
4. 拥用良好的编码规范，能够熟练阅读英文文档。
5. 拥用GO语言开发一年以上经验。
6. 了解TCP/IP协议栈，HTTP协议。
7. 了解Linux编程；了解POSIX API；sockets编程；用C写过多进程/多线程的网络服务程序优先。
 
你会获得高于行业的薪资和各种个性化的福利：
* 弹性工作时间、上下班无需打卡
* 社保五险、全额公积金、年终奖、绩效奖金、法定假日、假日礼物、带薪年假
* 行业大牛CEO的独家内部培训分享会，助攻UP~!
* 段位高级/超高能装备：升降支架，机械键盘，3D显示屏幕。
* 不定期组织outing 漂流，轰趴，露营BBQ，旅游等等超酷团建项目
* 免费购书无上限
* 核心员工股权激励方案
 
        
        岗位职责： 1. 负责推荐系统相关的开发以及系统设计。 
任职要求： 1. 具有 3年及以上开发工作经验； 2. 熟悉 golang 语言编程，掌握 socket、HTTP 等相关技术；3. 具有高负载、高并发开发设计经验； 4. 熟悉 MySql、Redis、MongoDB、Hbase 等数据库编程； 5. 熟悉 Linux 基本配置和管理； 6. 有大型互联网开发经验优先； 7. 熟悉 C/C++,Python 优先，本科以上学历。
        
        技术要求:
    1) 1-3年 golang相关开发经验，有过大型项目经验优先
    2) 熟悉GRPC，有GRPC开发经验优先
    3) 熟悉beego框架
    4) 熟悉LUA，有过golang, lua混合开发经验优先

岗位职责:
    1) 负责协同开发新项目部分功能及优化框架
    2) 负责对新项目进行新功能进行开发及设计

人员需求:
    3年以上开发经验
   
          3) 到岗日期尽快

        
        工作职责:
-负责百度互联网金融支付核心系统技术架构设计与实现，尤其关注金融支付核心业务系统建设、基础服务系统建设、核心系统高可靠能力建设
-深刻理解现有业务和系统，能够进行金融行业技术、业务难题攻关
-对前沿金融业务系统、前沿技术敏感并兴趣浓厚，并能够实践应用到实际系统，包括不限于金融行业资金解决方案、数据与精细化运营系统、金融消息系统、分布式系统、异地多活、区块链技术等等
职责要求:
-2年以上银行或互联网金融核心或互联网产品及相关系统的设计与开发经验，能够独立完成互联网支付金融核心系统及周边外围系统的整体技术架构设计与实现
-精通Linux/Unix平台上的Php/C/C++编程，精通网络编程、多线程编程，2年以上相关工程经验
-熟悉高性能高稳定易扩展的复杂互联网核心系统架构
-具备优秀的逻辑思维能力，善于解决问题和分析问题，有强烈的上进心和求知欲，较强的沟通能力和学习能力
-加分项：熟悉互联网金融系统，支付系统及其工作原理、系统架构的优先考虑，有高并发高可靠、复杂电子商务、交易系统和银行金融核心系统研发经验的优先考虑
        
        职位描述：
负责linux后端产品基于go语言的模块开发，调优，测试

任职要求：
1. 两年以上工作经验，熟练掌握go语言编程，有高并发网络编程经验
2. 熟悉c语言编程
3. 熟悉linux开发环境下的shell使用，系统配置，调优
4. 熟悉tcp,http协议
5. 有以下经验者优先：
-有线上运行高并发程序开发经验
-有热门开源代码分析经验
--有分布式系统开发经验
-熟悉分布式存储原理

-福利：不加班！不加班！
-周末双休、朝九晚六、入职就交五险一金、法定节假日、年终奖金、
-员工旅游、年度体检、无限零食、NICE领导、节日福利
-帅气的外籍同事、办公环境优美，工作氛围轻松愉快
-你值得最好的~~ 期待加入我们！
-地址：杭州市西湖区剑桥公社F座
        
        岗位职责：
1、负责产品研发中心平台部基础平台系统的研发工作；
2、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等
3、参与项目研发、部署及日常运维工作；
4、解决和优化系统性能；
任职要求：
1、扎实的后端基础知识，精通golang;
2、熟悉Linux，对服务器性能优化有深刻了解，有高并发项目经验优先;
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理;
4、精通MySQL，能写出高性能SQL及分析性能瓶颈，熟悉数据库表的设计;
5 熟练运用Redis、MYSQL、Mongodb、KAFKA等框架技术;
6、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力
7、具有高度的责任心和团队合作精神。
        
        工作职责:1. 负责核心风控引擎开发；2. 负责分布式内存系统、实时流式计算系统等工程设计和开发；3. 负责监控预警系统的设计和开发。任职资格:1. 具备很强的编码能力，熟悉Linux开发环境，有风控、广告、推荐系统的实习经验更佳；2. 熟练掌握Go、C/C++中的一种，有扎实的数据结构和算法功底、有不错的高并发、多线程、网络通信方面的经验及在线服务性能分析与健康监控技能；3. 对实时流系统(如：storm、spark streaming)、分布式内存系统(如：redis、mc)有应用、开发经验；4. 有较强的抗压能力，乐于分享。
        
        工作职责:1、根据产品规划负责服务端产品模块拆解、负责Node.js、Golang等功能模块编写与实现2、负责服务端项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理3、负责服务端代码的发布及服务器部署维护
任职资格:1、2年以上互联网行业服务器开发经验，本科以上学历2、熟悉数据结构，算法，设计模式，良好的js基础，熟悉TCP、HTTP等网络协议3、熟悉Golang协程、interface、channel和锁等，对高并发和高系统架构有正确的理解4、严谨、踏实的工作态度，对编码格式有强烈的自我约束力5、对技术有激情，能快速接收和掌握新技术，有良好的沟通能力和团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力加分项目：1、对于分布式、微服务、服务发现治理方面有较好的理解2、在高并发优化，IM高吞吐优化方面有相关经验3、熟悉Node.js或者Golang优先4、熟悉或了解协程原理优先
        
        工作职责：1. 设计和开发乐惠支付业务后端。2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。 职位要求：1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。4. 具有高负载高并发架构经验。5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。 加分项：1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        工作职责：
1. 负责服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；
2. 学习和研究新技术以满足产品的需求；
3. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；
4.  和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案。
岗位职责：
1．全日制本科以上学历计算机相关专业，2年以上工作经验
2．熟练使用python/Golang，有良好的代码规范
3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis
4．对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验，熟悉网络协议和网络开发，具备全栈开发经验者优先
5．有hadoop，hbase，spark，mapreduce等大数据工具使用经验优先
6．强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长
7．具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。
        
        职位诱惑：

人工智能,期权股票,各种福利,弹性工作，技术大牛
你的职责：
后端系统的设计与开发
我们希望你：
1、有过高并发网站、API 或者IM、Feeds流方面的开发经验并在项目中承担重要角色；
2、熟悉Python、Golang、Java 至少一种以上开发语言；
3、熟悉Mysql，Redis 有过熟练的使用经验，了解MongoDB,Hbase 等数据库加分；
4、熟悉Kafka、Nsq等消息队列并能合理应用消息解决复杂业务问题；
5、良好的思维能力、独立思考和解决问题的能力，良好的沟通能力；
6、对分布式系统有一定了解；
加分项：Docker，Elasticsearch，Grpc，Etcd
        
        职位描述：
1、负责云转码现有业务的维护与改进；
2、分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行优化;
 
岗位要求：
1、本科以上学历，数学、电子或计算机科学等相关专业毕业； 必须对音视频处理有浓厚的兴趣；
2、2年以上视频编码方面的开发经验，深入了解视频编解码技术，熟悉h264、h265、aac等音视频的标准；
3、熟悉开发语言Golang/C/C++；
4、熟悉开源项目ffmpeg，x264，GPU；能进行二次开发；
5、精通FLV、TS、MP4等封装格式，对主流视频格式编码参数非常熟悉；
6、有视频录播、点播、视频直播项目经验；
7、有GPU开发经验者优先；
        
        工作职责：
1、负责核心引擎的架构设计及研发；
2、对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等；
3、为业务提供支持，解决各类技术难点；
4、负责产品硬件选型，以适应不同场景需求。 

任职资格：
1、精通C/C++或Golang；
2、熟悉常用算法和数据结构；
3、精通操作系统、网络等相关底层系统知识；
4、熟悉分布式系统设计，有丰富的研发经验；
5、富有技术理想和激情，拥有优秀的学习能力，善于分析解决问题；
6、具备良好的团队协作意识；
7、符合以下一项或多项者优先录用：
精通异构并行计算，包括GPU及FPGA编程；
具备良好的运维意识，有过DevOps相关经验；
具备丰富的WebService开发经验。
        
        工作职责：
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职要求
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1.负责广告业务服务器端设计 开发和维护工作;2.负责手机游戏的服务器端设计、开发和维护工作；

任职要求1. 具有5年及以上开发工作经验 2年以上go语言开发实际经验；2. 熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；3. 具有高负载、高并发开发设计经验；4. 熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库编程；5. 熟悉Linux基本配置和管理； 6. 有大型互联网开发经验优先
        
        职位描述：1. 负责途虎基础组件和平台功能的研发、部署和管理。2. 不断提升系统稳定度，提升系统可用性、可扩展性和安全性。3. 与其它优秀的技术团队和部门合作，共同进行新技术研究和测试。职位要求：1.计算机相关专业，本科或以上学历。2.3年以上C#/Java/GO等后台语言编程经验。3.具备极强的编程能力与面向对象分析与设计能力。4.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储，和性能优化。5.在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在操作系统、TCP网络协议、网站架构方面。6.优秀的逻辑思维能力，善于分析问题找到解决方案。7.快速学习的能力，以及钻研和探索精神。希望你：有强烈的好奇心，不断完善现有的技术和基础。缜密的思维，学习以未来架构师的视角看问题和设计解决方案。良好的合作意识，乐于帮助业务研发团队解决问题。
        
        岗位职责：
1、负责用户画像产品的设计开发工作；
2、参与用户画像产品的需求分析工作。

职位要求：
1、精通GoLang，熟悉Shell或Python等脚本语言；
2、掌握MySQL、Redis、HBase、Kafka等数据领域开发工具；
3、熟悉自然语言处理、机器学习等常用算法；
4、了解单机高性能与集群分布式系统的设计和调优；
5、代码逻辑严谨，编程风格规范，自我驱动能力强，善于独立解决问题；
6、有用户画像产品开发经验或数据挖掘相关项目经验者优先。
        
        职位描述
负责web项目后端的研发，架构设计，前沿技术研究等等
任职要求
计算机或相关专业
精通HTTP，REST等
精通一门以上web后端编程语言：Go, Python, Java, Node.js, Kotlin等
熟悉大型web应用系统架构，数据库，缓存，消息队列等技术。
技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣
有微服务，docker, kubernetes经验者优先
有DevOps, 持续交付经验优先
        
        工作职责：
1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序。
2. 基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端所有功能服务，同团队成员合作并积极提出建议和反馈。
3. 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量。
4. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议。
5. 负责和保证相关系统的稳定、持久运行，帮助解决各种平台级系统的问题。
6. 重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
任职要求：
1. 计算机或数学相关专业专科及以上学历优先考虑，从事互联网软件开发工作3年及以上。
2. 2年及以上golang开发经验，编码能力强。
3. 有较强的团队精神和沟通协调能力。
4. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流分布式系统设计概念和算法。
5. 精通MySQL/redis/MemCache的应用开发、设计原理和性能优化。
加分项：
1. 对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。
2. 熟悉消息系统、PUSH服务、jenkins的构建方法。
3. Java开发工作经验。
4. 熟悉网络爬虫系统的构建方法。
5. 有一定的技术领导力。
6. 熟悉开放平台的构建方法，以及开放开发规范。
        
        工作职责:1. 理解产品需求，协同团队成员完成后端项目研发任务；2. 保证服务的可用性，稳定性，并不断优化服务性能；任职资格:1. 计算机相关专业，良好的编程习惯，良好的沟通交流能力，较强的学习以及实践能力，能够接受工作压力；2. 有较强的问题分析和解决能力，热衷技术，精益求精；3. 熟练使用 Go 语言，有 C/C++ 经验但是愿意转向 Go 语言的也可以；4. 熟练使用关系数据库 MySQL 以及常见的缓存服务 Redis，消息队列组件 Kafka 等；5. 有高负载，高并发开发设计经验优先。
        
        （有C++基础/经验，愿意往golang方向发展）

岗位职责：
1. 负责后台项目开发，使用Golang开发服务端应用；
2.  负责基础组件开发及框架设计、改进工作；
3. 与产品有效沟通，理解需求，完成功能开发；
4. 主动跟进项目，完善功能，优化性能。

任职要求：
1. 1年以上Linux编程经验；
2. 熟悉Golang,有意愿往Golang发展；
3. 掌握C/C++编程语言，熟悉shell、python等脚本者优先；
4. 熟悉linux多进程、多线程编程，网络编程，有高并发系统开发经验者优先；
5. 熟悉mysql以及SQL语言，熟悉NoSQL，key-value存储原理及使用者优先。
        
        职位描述：

 负责云引擎(大规模高并发在线网络系统)的设计、开发和维护
 业务需求分析，设计可扩展的架构，以有效应对海量请求和海量数据的挑战
 持续改进和优化系统，从而最大化降低资源成本


任职要求：

1.熟练掌握Linux C/C++、Golang 语言
2.2-5年经验，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
3.熟练使用php/python/shell任一脚本语言
4.精通高性能网络服务设计和开发，熟悉HTTP、TCP/IP网络协议
5.有大规模分布式网络服务开发经验者或定制Nginx、Memcached模块经验者优先；
6.对技术有热情，乐于挑战，有责任心
7.良好的分析及解决问题的能力，良好的团队合作精神
        
        工作职责：
1、负责核心业务系统的开发、升级和维护
2、负责算法改进、架构优化及策略研发
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进产品的性能与用户体验
职位要求：
1、2年以上系统设计和开发经验，需要较强的业务驱动能力。
2、对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少熟练掌握或PHP/GO/PYTHON中的两种
3、具有拼搏精神和创业热情
4、有很强的分析问题和解决问题的能力
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神
6、关心数据，具有数据分析、解读、驱动能力者优先
        
        
工作职责：
 * 负责研发、维护星域共享云计算服务相关模块；  * 负责云计算前沿技术的研究与应用。工作要求：  * 本科及以上学历，计算机相关专业；  * 2年以上相关工作经验；  * 精通C/C++或Golang，了解至少一种脚本语言；  * 熟悉Linux网络编程；  * 熟悉Linux操作系统原理及常用工具、命令；  * 有分布式系统经验者优先，有高并发、高可用经验者优先；  * 有P2P、区块链开发经验者优先；  * 有云计算服务、平台开发经验者优先；  * 有嵌入式平台开发、性能调优经验者优先；  * 积极进取，诚实正直。
        
        工作职责：
实现一个适合游戏场景的高吞吐率侧链网络，给真正的区块链游戏提供基础设施。
 
职位要求：
1、全日制统招本科以上学历，具有 5 年以上软件开发经验，至少 3 年服务器开发经验
2、精通网络通信的协议和实现，熟悉 tcp/ip 通信机制，对 socket 通信和 http 通信有较深刻的理解和经验；
3、精通go语言，熟练使用 C/C++或 Java
4、熟悉使用 Mysql，redis，mongdb 等数据库
 
加分项：
熟悉比特币与区块链原理
熟悉密码学及分布式系统原理
        
        岗位描述:
1.负责基于区块链技术联盟链、私有链的架构设计与核心代码开发
2.持续跟进区块链技术在数字货币、智能合约等方向的发展，及相关技术的研究
3.积极探索区块链技术在金融方向新的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑
岗位要求:
1.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；
2.熟练掌握Go，Java，C++等主流区块链系统开发语言至少一种，Go优先，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
3.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
5.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。
        
        1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSearch）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        职位诱惑：
有爱氛围,周末双休,老板人好,产品驱动
职位描述：
职位描述;
【公司介绍】
耀京科技是一家以“产品技术革新推动教育行业发展”为愿景的初创公司，旗下产品“鲸打卡”是一款为教育行业机构、老师打造的作业互动小程序，解决了在线教育中师生互动、提交点评作业的难题。上线仅一个月，已有付费客户几十家，并且拿到了教育行业资深投资人天使投资。
【岗位职责】1、负责系统后台的功能研发，通过实战一步步熟悉系统与提高研发能力;2、负责相应模块的功能设计与研发，提供restful风格的API接口;
【工作要求】
1、1年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历；2、对数据库、系统结构、数据结构等基础课程掌握较好；3、熟练掌握golang语言；4、熟悉linux系统，有长期linux系统经验者优先；5、有分布式系统经验或大数据处理经验者优先；6、有良好的编码习惯，热爱计算机编程；7、有激情，有创造力，也有强悍的逻辑性，喜欢研究新技术、新标准。

        
        【职位描述】
负责核心系统服务器端API实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付
【职位要求】
1. 计算机相关专业本科及以上学历在校生，大四、研二优先，毕业后可留用。
2. 能够保证三个月及以上的实习时间，每周至少保证四天及以上出勤。
3. 熟悉GO语言优先考虑
欢迎有努力学习精神的同学前来应聘，我们愿意培训你成为优秀技术人才
        
        岗位职责：
1、采用Go语言进行游戏服务器端开发；
2、针对游戏开发的需求，设计并完成周边性能压力测试等；
3、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；
4、分析系统问题，增强服务器稳定性，优化性能；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、至少5年以上游戏服务器端开发经验，有独立开发能力；
3、熟悉Go语言，熟悉C++、了解javascript、c等语言的开发；
4、熟悉常见的缓存服务、NoSQL存储系统、消息队列组件、mongodb等；
5、有高负载、高并发开发设计经验；
6、有成功游戏开发经验者优先。
        
        开发工程师
职责：
1.参与公司产品的设计与开发，保证系统稳定、高效运行；
2.参与公司产品的维护、优化和调整；
要求：
1.3年及以上开发经验，精通Python或C++开发；
2.熟悉python常用框架，如Flask、Tornado；
3.熟悉常用的SQL及NoSQL数据库，如MySQL、MongoDB、Redis;
4.熟悉HTTP协议以及Restful API；
5.有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review；
6.具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享；
        
        职位信息  
岗位职责：  
1. 汽车配件平台的账号、商品、库存、搜索、订单、聊天、后台等系统的开发、代码优化、性能优化。  
2. 开发、部署、运维、持续集成等工具链改进，平台架构及系统稳定性监控、改进。  
任职要求：  
1. 有代码洁癖，是个整洁代码的偏执狂，看到乱七八糟的代码就想骂人 +10分  
2. 对取一个好名字（包括但不限于类型、函数、变量、文件、目录、项目等）孜孜不倦，深知名字会影响项目的成败 +10分  
3. 对小函数有特别的嗜好，对函数大小有近乎苛刻的要求，明白过大的函数对代码的毒害 +10分  
4. 钟情于单元测试，充足的单元测试用例、良好的单元测试覆盖率会让你心满意足，对没有写单元测试的代码寝食难安 +10分  
5. 积极乐观，善于活跃团队氛围，与小伙伴有爱互助，共同成长 +10分  
6. 有自己擅长的编辑器或 IDE 开发环境（包括但不限于 Vim、Emacs、Sublime Text、Atom、VS Code、Goland 等）+10分  
7. 钟爱 Linux、Shell、 各种命令行工具，经常写一些小脚本将任务自动化 +10分  
8. 有自己喜欢的翻墙工具，习惯使用 Google、Stack Overflow，熟练阅读英文技术文档 +10分  
9. 使用过或一直关注 Docker、k8s、Elasticsearch、PostgreSQL、TiDB、CockroachDB 等 +10分  
10. 活跃的开源份子，有自己得意的开源项目，或为其他开源项目做过贡献 +10分
        
        岗位职责：1、 负责公司互联网产品的后端软件设计、开发、维护、及测试；2、 持续重构后端软件及代码；
岗位要求：1. 精通C++，Java，Node JS语言或至少其中一种；2. 2年以上互联网后端开发，或其他通讯类开发经验；3. 熟悉Go语言及后端开发，有成熟Go语言开发案例优先；4. 熟悉SQL或NoSQL数据库开发；5. 了解分布式系统，熟悉并发处理并调优；6. 熟悉微服务架构，有微服务开发经验优先；7. 热爱编程且好学，有志于成为全栈工程师或正在努力成为全栈工程师者尤佳；8. 熟悉LINUX服务器的安装、配置和调优；熟悉常用开发环境如Apache、PHP、MySQL、Nginx、MongoDB、Redis等的搭建、设置及调优，以Linux或OSX日常工作平台；9. 熟悉敏捷开发，熟悉常用设计模式；10. 有良好的编程习惯，代码具有非常好的可读性、扩展性、健壮性；11. 善于沟通，良好的团队合作精神，良好的责任感和进取精神。
 
        
        【现居北京】【尽快到岗】【有转正机会】
【职位优势】 
1. 帮助你快速拥有新金融科技（Fintech）行业实习经历，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快乐，助你将来实现跨界与转型 
2. 表现突出的实习生将来有机会被公司高薪录用，由于背后集团公司注册资本125亿元，股东背景强大，公司目前根本不需要融资，确保你将来的工作稳定无忧 
3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”，并不是你想象中的“实习打杂儿” 
4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人...

【坐标】
北京-望京 

【工作内容】 
- 学习并理解公司的产品和产品的设计思路 
- 参与智能运维平台的开发工作
- 参与平台代码的Review、优化、维护与测试  
- 负责相关业务系统文档的撰写 
- 组织参与项目讨论 

【职位要求】 
- 实习至少1个月以上，每周保证3天的实习时间 
- 985，211院校优先，本科或以上，IT类相关专业 
- 熟悉 Linux 操作系统，计算机基础扎实，数据结构、网络原理清晰
- 至少能熟练使用golang 、C 、 C++、python中的一种语言
- 具备较强的逻辑思维能力，对挑战性问题充满热情，喜欢解决问题和分析问题
- 有强烈的上进心和求知欲，学习能力强

【公司介绍】
蔷薇信息技术有限公司，注册资本1亿，隶属于蔷薇控股（注册资本118亿，股东背景强大）。公司致力于搭建国内顶尖的线上交易金融资产形成与整合的科技平台，运用大数据、云计算、区块链、人工智能、机器学习等金融科技（Fintech）手段，打造独有的科技金融债权融资智能化风险控制体系。
        
        工作内容：
-负责对公司手机APP项目的服务器端开发，维护。

职位要求：
-本科或以上学历、计算机软件、通讯相关专业优先；
-具备扎实的相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；
-具备网络编程知识的实际应用和优化经验；
-有分布式系统、大规模分布式储和数据处理经验者优先；
-有基于MYSQL, Redis, MongoDB的开发经验；
-具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉shell等脚本语言；
-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
        
        【岗位职责】
1、负责系统后台的功能研发，通过实战一步步熟悉系统与提高研发能力。
2、负责相应模块的功能设计与研发，提供restful风格的API接口。
【任职要求】
1. 本科及以上学历，2年以上开发经验，至少做过一个大中型系统的核心功能设计。
2. 1年或以上Golang经验，熟悉Beego框架开发及程序调优，扎实的后端开发知识，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法。
3.有处理大数据量、高并发应用开发经验者优先；有c++开发经验者优先。
4. 熟悉HTTP，TCP协议；掌握MySQL，Redis或其他数据库。
5. 良好的逻辑思维能力，能够独立解决问题。
6. 有钻研精神，对技术充满热情，有强烈的主人翁意识。
7. 有创业精神，对工作有强烈的责任感。
【福利待遇】
1、团队成员来自百度、腾讯等，技术氛围浓厚。
2、法定年假+带薪病假+五险一金。
3、由任务驱动的弹性工作制+人性化管理+扁平架构。
4、公司鼓励员工与企业共进步，设立企业图书馆，购书可报销；兼常邀请外部大牛成为分享嘉宾。
        
        你的工作：1、根据游戏策划需求，独立设计开发相应的游戏模块。2、了解整个游戏服务器系统，维护相应模块，解决服务器问题。3、主要是游戏逻辑和 mongodb ,redis数据库方面的开发。4、服务器性能优化。5、日常维护更新。我们需要你：1、大专及以上学历，至少有1款网游或者手游服务端开发经验。2、熟悉 linux系统。3、熟悉 golang 编程。4、有高度的责任心，有良好的团队协作意识和出色的学习能力。
        
        职位描述
1. 负责 Passport、支付、短信等基础服务的开发、部署及日常维护工作；
2. 持续对基础服务项目进行优化，包括：代码重构、存储优化、性能优化以及架构调整。

职位要求
1. 至少一年以上 Golang 开发经验；
2. 熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 Web 框架、HTTP 协议、Web 安全等；
3. 熟练掌握 Golang 语言，了解 Gin，Echo 等 Web 框架；
4. 熟悉 MySQL， Redis 和 RabbitMQ，熟练掌握至少一种数据库的使用方法；
5. 对于系统高可用，高并发有一定经验。

优先条件
1. 具有代码洁癖，热衷技术；
2. 写明本人的 github 地址；
3. 写明本人的技术博客地址。
        
        
岗位职责：
1、负责区块链相关产品设计和研发(包括后端协议、基础架构、系统服务及其相关客户端)
2、研究常见区块链底层协议，运行机制和底层实现等
3、独立完成赋予的模块设计与开发任务

岗位要求：
1、至少1年以上技术开发经验，
2、精通Socket网络编程，精通各种数据结构和算法，熟悉分布式、多线程及高性能的设计、编码及性能调优
3、熟悉k8s,Hyperledger Fabric等相关开源项目，有研究和贡献经验者优先
4、能胜任压力，不断挑战自我
5、具有责任心、良好的沟通技巧和团队协作精神
6、本科及以上学历
        
        岗位职责
1、负责linux/unix操作系统的主机安全agent开发与维护
2、配合控制器实现主机流量、应用、数据等监控、加密及策略执行
3、负责 cluster 集群的高可用、高并发、高性能保障
岗位要求
1、语言：Golang 2年以上开发经验 
2、主导过一个高并发系统的设计实现，并上线稳定运行
3、使用过Golang开源项目，熟读过Golang源码优先；有一定Java或C++等其他语言研发经验优先
4、具有较强的执行力，高度的责任感、很强的沟通能力，能够在高压下高效工作
        
        岗位职责：
1、使用go语言开发游戏服务器；
2、根据策划文档,设计实现游戏功能；
3、同产品和设计团队协作，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案
4、保证项目的质量，准确把握项目工期

任职要求：
1、5年以上实际项目开发经验, 2年以上游戏服务端开发经验
2、熟悉go语言,或熟悉c++/C愿意转go的也可以
3、有游戏服务器开发经验者优先
4、熟悉TCP/IP，掌握WebSocket、socket编程
5、有高负载,高并发开发经验优先
6、熟练使用Redis，MySql，SqlServer数据库中的至少一种
7、能吃苦，良好的沟通能力 ，富有责任心
        
        岗位职责:
1、 负责PaaS平台后端开发；
2、 有能力进行分布式系统的需求分析、架构设计及开发；
3、 独立编写开发相关文档。
 
 
任职要求:
1. 3年以上开发经验，1年以上golang开发经验；
2. 有Kubernetes、Docker、mesos容器使用经验者优先；
3. 具有良好的编码风格和团队协作精神；
4. 有Github开源作品/个人Blog优先考虑
 
我们提供给您：
1．完善的福利、五险一金、补充医疗、子女补充医疗；
2．每年带薪年假不少于7天（入职第一年就享有哦~）；
3．年轻自由国际化的工作氛围与文化，无限量咖啡、饮料、零食，每月餐补、通讯补、交通补、团建费……；
4．提供职业培训和高效的职业发展通路；
5．创业公司的无限可能。
6．浓厚的技术工作氛围
 
        
        1、熟练掌握golang编程技巧，如goroutine, channel等；2、熟悉常用数据库如PostgreSQL, mysql, oracle等中的一种或多种；3、熟悉当前热门的容器生态如：Docker, Kubernetes等；4、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；5、 计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年以上大型系统开发经验；加分项目：熟悉常规的密码学组件，如ECC,RSA,国密算法，AES, Hash等，优先考虑；
        
        职责：
负责滴滴各种后台业务系统(API数据接入）的设计、开发、维护
职位要求：
1、熟练掌握java、python，PHP等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主；本科以上学历，一线互联网公司背景，3年以上开发经验
2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 
3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制； 
4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先； 
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；
 

        
        职位描述：
1. 具有良好的团队合作精神，有较强的开发能力和灵活性；
2. 开发经验丰富，熟悉golang语言，基础扎实，2年以上golang开发工作经验，有完整的项目经验 ；熟悉php/c/c++/java，至少一年你使用经验；
3. 精通Golang协程，精通channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，要求有分布式服务器开发经验；
4. 有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到；
5. 熟悉xml/json/protobuf等至少任意一种网络通信技术和数据交换格式
6. 良好的算法基础和清晰的编程思路；熟悉tcp，ip，http等网络协议；
7. 工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
8. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
9. 有管理能力和经验或熟悉 Docker 者优先；
10.  精通数据库mysql，redis，消息队列nsq

        
        岗位职责：
1、参与软件需求分析、系统设计、核心代码编写和文档编写等开发类工作。2、对自主研发的软件进行故障诊断、系统优化等工作。         
任职要求：
1、熟练掌握golang编程技巧，如goroutine,   channel等；2、熟悉常用数据库如PostgreSQL, mysql, oracle等中的一种或多种；3、熟悉当前热门的容器生态如：Docker, Kubernetes等；4、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；5、 计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年以上大型系统开发经验；6、熟悉常规的密码学组件，如ECC,RSA,国密算法，AES,Hash等，优先考虑；         

        
        岗位职责：

 负责区块链底层协议的设计及实现，参与优化重构；
 研究比特币、以太坊及其他各种链的基本架构、协议原理等，对接其接口。分析区块链应用层产品的设计，关注业界最新的技术成果，保持技术进步。


任职条件：

 三年以上服务端开发经验；
 在网络编程、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验；
 良好的编码和文档习惯，熟悉基于Git的团队合作开发模式；
 精通GO/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
 理解分布式系统的测试方法，有能力完成分布式测试用例设计和实现。


优先条件：1. 具有分布式系统设计和开发经验者优先；
2. 有开源社区经验者优先；
3. 了解过区块链底层实现或有一定区块链开发经验者优先。区块链一线实战项目
        
        PHP开发工程师
--------------------------------
岗位描述：
1. 负责平台和接口开发和维护； 
2. 开发文档的编写和维护；


任职要求：
1. 精通PHP，3年以上PHP语言为主的大中型系统开发经验，熟悉PHP主流框架；
2. 熟悉Linux操作系统，掌握常用Linux开发环境及常用命令；
3. 熟悉MySQL数据库，了解MySQL索引优化、查询优化和存储优化；
4. 熟悉Redis等主流NoSQL的开发和设计；
5. 良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强；
6. 有责任性，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达能力；
7. 有Go开发经验优先；有电商、游戏运营平台、手游服务端编程经验优先
        
        职位描述：
l 负责公司内部后台技术研发  
l 参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作
任职要求：
l 计算机相关专业本科以上学历，三年以上开发工作经验；  
l 精通C/C++，PHP和GO任意一种语言，熟悉Linux/Unix平台开发，至少熟悉一种脚本语言；  
l 精通TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，精通网络编程和多线程/多进程开发; 
l 熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis；  
l 具有海量数据处理，大规模分布式系统设计和开发经验者优先；   
  
l 对RPC和微服务框架有深入了解和研究者优先；  
l 软件知识结构全面，基本功扎实。良好合作能力，善于沟通。
        
        岗位描述：
1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，能够完成从设计到开发的工作；
2、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构，云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发，如RDS，Redis，云存储等等；
3、研究私有云基础服务组件，解决共性需求，评估系统性能和运行状态，建立私有云量化指标，根据线上应用情况将应用从传统服务器迁移至私有云；
4、梳理优化私有云平台的架构和稳定性；负责公司最前沿云技术研究及跟进。
岗位要求：
1、本科以上学历，5年以上工作经验或2年以上云计算行业工作经验；
2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言，或者其他OO语言；
3、有分布式系统开发，云计算经验者优先；
4、熟悉开源虚拟化QEMU/KVM/LibVirt，对其有深入的了解；
5、熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；搭建过Mesos、Marathon管理Docker或OpenStack管理Docker平台者优先。
        
        岗位吸引力：
1、工作稳定：公司已实现盈利，项目是公司核心收入来源游戏业务；
2、项目前景：公司在目标领域拥有优势渠道资源，市场巨大；
3、能力提升：此职位有大牛级技术总监亲自指导，学习机会难得；
4、晋职加薪：能独当一面者将晋升为研发经理，一年内月薪高于30K；
5、工作强度：公司不搞996，强调战略、注重效率！
6、暴富机会：将获丰厚股权奖励，三年内价值千万元级概率较大。

职位描述:
负责公司游戏服务器的构架、实现和维护。

职位要求：
1、2年以上使用go语音的实际项目开发经验。
2、熟悉协程、Channel等Go的关键特性，对高并发系统构架有深刻理解。
3、熟悉一种Go服务的开源框架。
4、熟悉Go和主流数据库的交互，包括关系型数据库（如mysql），nosql数据库（如redis）。
5、有C/C++语言基础优先。
6、有分布式集群负载均衡经验优先。
7、热爱游戏，有游戏服务器项目经验者优先。
        
        岗位职责
1、负责分布式系统的研发
2、协助团队review code
岗位要求
1、三年开发经验，精通Golang，至少两年以上Golang后台开发经验，有良好的编码习惯
2、有独立负责或者主导的 go 语言项目经验,
3、熟悉各种分布式系统的架构与原理
4、熟悉分布式一致性算法和协议
5、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范
6、熟悉容器云平台，了解docker与Kubernetes优先
        
        工作职责：
1、负责数据平台系统相关研发工作；
2、熟悉产品前后端技术实现，依据业务需要，提供最优解决方案；
3、参与制定前后端业务流程、接口协议、文档输出等；
4、参与项目研发、部署及日常运维工作；
5、解决和优化系统性能；
 
岗位要求：
1、精通golang，有1年以上实际使用golang语言开发经验，做过中大型golang项目。
2、熟悉Mysql，mongodb等多种数据库的基本使用，并能进行性能优化。
3、精通TCP/IP协议，熟悉接口的开发，精通Json+HTTP协议开发。
4、熟悉缓存系统（如MemCache/Redis等）
5、熟悉一种或多种后端主流Web框架（SpringBoot/Gin/Iris/Express.js/Koa.js），熟悉一种或多种ORM框架（iBatis/Hibernate/Gorm）；
6、熟悉Linux系统及常用命令，能协助处理服务器的常见问题
7、有海量服务、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先，对系统性能有独到见解与解决方案；
8、有证券、银行、数字货币、支付业务等行业项目背景经验，涉及金融交易安全经验者优先考虑。
------------------------------------------------------------------------------------
       夸克链科技（深圳）有限公司为全球顶级的夸克链技术高科技企业，旨在与夸克链国际团队一道，研发世界领先的全新区块链操作系统。公司集聚BAT、华为等国内外高科技企业杰出技术、经营人才团队，全员具有重点院校本科及以上学历，其中博士、硕士占比超30%。公司掌握区块链核心技术并具有丰富的区块链项目开发经验，可以为用户提供区块链技术应用场景开发（物联网、金融保险、旅游、社交、医疗、教育、影视文化、游戏、云存储、人工智能等）、技术咨询、技术培训、技术服务，热忱欢迎区块链思想理论大家、区块链技术专才、区块链极客的加盟。
        
        岗位职责:1、负责网页爬取系统的设计与开发 2、负责线上服务的go语言迁移
任职资格:1. 熟练掌握Go语言，有相关开发经验2. 了解goroutine、channel，并熟练掌握3. 了解redis，mongodb等nosql数据库4. 熟悉常用算法和数据结构，有算法比赛经验加分5. 有一定的独立解决问题的能力
        
        现在的我们：1、为创新而生2、为创业者加速，为商业助飞，为政府服务3、IT顶层设计、咨询规划、按需定制、外包服务以及互联网+战略未来的我们：启动内部互联网+创业，ipass.vip iwith.vip ican.vip  等多个孵化项目。我们需要你：1、善于使用HTML5/CSS创造用户艺术体验；2、轻松使用JS演奏动人篇章；4、高超GO/Python编程技巧5、独立制作项目的经验；6、掌握 ajax/jQuery/Angular等前端技术7、善于学习，思考8、具有团队带头人的气质                我们拒绝码农，我们需要独立思考能力的工程师带头人。我们为你准备：良好舒适的创作环境，免费午餐，按照每个人条件定制的薪资待遇，匹配公司规划和你的职业计划。待遇按照个人能力匹配。
其他福利：
五险一金
工作地址
北京 -                    海淀区 -                    知春路                                            - 知春路10/13号东南出口
        
        工作职责：
1.      使用Golang进行游戏服务器功能的开发；
2.      配合客户端进行游戏协议的开发；
3.      参与服务器架构的优化调整；
4.      进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
5.      学习研究业界先进技术，保持技术进步。
 
任职要求：
1.      本科及以上学历，计算机相关专业，至少2年以上Go项目开发经验；
2.      熟悉Go语言，熟悉MySQL、Redis，熟悉Git等工具的使用；
3.      有高负载、高并发开发设计经验，具有分布式系统设计和开发经验；
4.      熟悉Linux，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程，熟悉多线程或多进程编程；
5.      对常见的第三方开源项目如Protobuf、ZooKeeper等有一定了解；
有责任心，良好的团队协作能力和学习能力，有成功游戏开发经验者优先。

        
        职位描述：
负责青云公有云和私有云 PaaS 平台容器服务现有产品的开发、支持、实施等工作，支持用 Docker 和 Kubernetes 进行容器化应用的生命周期管理，整合青云虚拟化、存储、网络和安全等能力。持续跟进容器领域主流技术，并持续完善加强青云容器产品线。

职位要求：
熟练掌握 Golang 语言，具备 Python、Java 或者其他一种或多种语言的开发经验；
至少有一种面向容器的集群资源调度平台使用经验（Kubernetes、Mesos、Swarm），Kubernetes 优先，了解源码和实现者优先;
优先考虑对 1 个或多个 Docker/Kubernetes 生态开源项目代码熟悉并有改进优化经验者，有贡献容器相关开源项目者优先；
对 Linux 系统有深入的理解；
熟悉容器底层网络（vlan、vxlan、overlay）、存储实现机制，有容器平台相关插件开发经验者优先；
熟悉 DevOps 流程，关注开源 CI/CD 技术工具；
较强的团队沟通和协作能力，较强的独立开发能力和自我驱动能力。
        
        岗位职责：


 参与 UniFi / FrontRow 相关产品的服务端架构设计与实现


岗位要求：

1. 二年以上 Go / C / C++  服务端开发经验
2. 有良好的编程风格和编写文档的习惯
3. 有较强的责任心和学习能力，能承受一定工作压力
4.熟练掌握Golang相关技术，熟悉Golang协程，熟悉channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务设计或开发经验者优先
5. 熟悉MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，同时熟悉其他数据库（如Redis、MongoDB等）者优先；
6. 熟悉 HTTP、TCP/IP 等常见网络协议，有相关网络编程经验者优先；
7. 有大型复杂系统设计开发经验者优先

加分项 :
1. 熟悉大数据开源生态
2. 熟悉物联网相关软硬件产品

        
        Golang开发工程师

工作内容：
1）负责CDN分发网络中调度、缓存、监控等核心系统的设计和研发；
2）负责上传加速网络的设计与研发；
3）负责网络加速中一些新技术的设计与研发；

技能要求：
1）有Hacker精神；
2）非常熟悉C/C++/Go至少一门编程语言；
3）熟悉TCP/IP协议簇，有较丰富的网络编程经验；或熟悉缓存/存储系统；
4）有CDN经验者优先；
5）有大型互联网后端服务器系统设计开发经验者优先；

职位简述：
base在北京，工作地点：太阳宫大厦；
这里有一批醉心于技术、有丰富CDN经验的伙伴期待你的到来！

        
        岗位职责：
1.负责手游服务器端开发；
2.负责部分服务器端的架构工作；
3.负责服务器端部分的性能优化工作。
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；
2.熟悉c++或者golang语言，熟悉MySQL开发；
3.熟悉Unix/Linux操作系统及常用命令；
4.熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程；
5.熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发；
全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统）；
6.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神，正直进取，有上进心，热爱开发事业；
7.有完整游戏项目的后台研发和运维经验尤佳。
        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        工作职责：
1. 负责大容量、高可用的后台系统开发、维护；
2. 负责API设计、开发及维护；
3. 负责线上问题的查找和修复；
4. 负责参与产品架构设计。

任职要求
1. 精通Go语言，熟悉常用开源框架及设计模式，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验。
2. 良好的编码风格，熟悉常用框架及相关设计模式。
3. 精通Mysql等数据库。
4. 有Redis 、Memcached等缓存数据库开发经验
5. 熟悉Unix/Linux，能利用shell完成日常运维工作。
6. 熟悉TCP/IP协议、HTTP协议相关知识，对于互联网和海量服务有丰富经验者优先。
7. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。
8. 对互联网有充分的热情，有不断学习的毅力。
        
        岗位职责
1. 负责Blued APP的服务端开发、即时通信方向
2. 负责高可用，高并发微服务的开发工作
任职要求
1. 三年以上服务端研发经验，精通Python/Node.js/Golang/Java/C++ 中任一语言
2. 深入理解TCP/IP协议，及常见网络通讯诊断工具
3. 良好的算法基础和清晰的编程思路
4. 熟悉常用的消息中间件系统，如Kafka，Rabbitmq，RocketMQ等
5. 熟悉Kubernetes，Docker等虚拟化技术者优先
6. 熟悉分布式、高并发及高可用架构的设计与编码者优先
7. 有大型即时通讯系统开发经验者优先
        
        职位描述:负责核心交易系统的开发和优化工作, 能够自主安排任务计划, 协助项目经理推进项目进度任职要求:1. 熟悉 Linux 开发环境, 掌握基本操作命令2. 熟悉 Go (C/C++), 有并发编程经验3. 熟悉 HTTP 协议, 有通用 RPC 服务开发经验4. 熟悉常用的数据库操作及其调优加分项:1. 有金融交易系统开发经验2. 有微服务, gPRC 开发经验3. 处理过大并发低延迟系统的开发和优化4. 熟练 Docker 部署5. 开源项目贡献者, 可附 github / blog
        
        职责描述：  
配合公司技术团队完成相关后端业务开发，作为前期核心团队成员参与代码编写。  
探索区块链前沿技术商业应用场景。  
任职要求：  
熟悉常用服务端开发语言，包括python/golang中的一项或多项。  
熟悉常用数数据库，包括mongodb/redis/mysql以及常用webserver如nginx。  
阅读过区块链相关协议如BIP/ERC者优先。  
对高并发/高可用/分布式数据库有一定理解者优先。  
技术基础扎实，有geek精神。
        
        小米创新部门区块链项目
岗位职责：
1：采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
2：负责高并发后台业务
3：负责go人员指导和推动成果落地工作。
任职资格： 
1：具有3年以上一线互联网Go服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架。
2：计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历；
3：熟悉Linux下网络编程框架
4：熟悉Linux下多线程/多进程编程
5：熟悉go语言的调试流程和bug排查能力
6：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识
优先条件：
1：熟悉MySQL数据库者优先
2：熟悉redis者优先
        
        公司特色：
1、2000平独立办公室，超级扁平化管理，可以自由组建团队;
2、团队成员大多来自于BAT一线互联网公司，平均年龄25.6岁，帅哥美女如云;
3、有竞争力的薪酬、高价值股票期权，高额项目奖金，透明公开的晋升体系，每年国外游。
【岗位职责】：
1.负责开发互联网相关后台系统；
2.参与产品架构及功能设计；
【岗位要求】： 
1. 计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历；
2. 精通c/c++/g0lang/java任一种编程语言 ；
3. 3年以上unix/linux 后台开发经验；
4. 精通Unix/Linux网络编程、数据结构和算法熟悉操作系统基本实现原理， 熟悉mysql或其他大型数据库；
5. 责任心强，工作主动，良好的沟通、协作能力和团队合作意识，较强的学习能力及独立解决问题的能力；


公司高速发展中，需有较强的抗压能力。
   

        
        岗位职责：
1.熟悉、理解并掌握公司应用系统的架构、技术和开发工作；
2.理解用户需求，参与公司系统的需求分析、设计工作；
3.理解产品需求，使用go语言开发稳定可靠的后端程序；
4.保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；
5.完成系统的单元测试工作；
6.为运营人员、产品经理等相关人员提供技术支持。
任职要求：
1、精通Go语言，具有模块化开发习惯；
2、对高并发、高可用架构系统有一定的经验，熟悉http、tcp协议以及nginx Web服务；
3、熟练运用mysql、redis等常用数据库；
4、对技术有热情，喜欢钻研开源项目，能快速接受和掌握新技术；
5、学习能力强、工作认真责任，良好的沟通能力和团队协作能力。
        
        职责：
1.设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
2.设计或辅助设计相关系统的架构。
3.负责和保证相关系统的稳定、持久运行。
4.独立解决相关系统的技术问题

要求：
1、全日制本科及以上学历。
2、熟悉Linux环境下的编程，熟悉Socket和多线程编程，熟练使用Go语言,熟悉接口、反射。
3、熟练使用Mysql或PostgreSQL;
4、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
5、基础扎实，熟悉常用数据结构和算法。
        
        工作职责：
1.  平台数据库设计，建模，接口开发（Golang）
2.  技术纵向深入研究
3.  没有了。
 
要求: 
1 熟悉python、go、c++中至少一门语言
2 有互联网服务后台开发经验，最好有海量服务经历
3 熟悉数据库设计、建模，能理解业务需求，做出合理设计

 
        
        岗位要求:
计算机相关专业专科及以上学历,具有2年及以上开发工作经验；
熟悉golang语言编程，掌握多线程、socket等相关技术；
具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
熟悉MySql、Mongo等数据库编程；
熟悉Linux服务器，有丰富的C/C++编程经验；
拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
最重要的是有责任心，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题；
C/C++工程师具有同等工作经验也可以考虑；
研究生以上学历可适当放宽其他要求；

职位描述:
参与公司广告技术领域相关项目聊天系统服务端的开发、维护（linux + golang 环境）；
参与公司项目服务端高负载高并发的性能研发；
薪资1万-1.5万 福利：五险一金、餐补、车补、房补、话补等
        
        Senior Software Engineer – UI/API
 
ABOUT THE OPPORTUNITY:
FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.
 
FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robust
technology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.
 
FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.
 
RESPONSIBILITIES:
·     Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
·         Produce technical specifications and determine operational feasibility
·         Write well designed, testable, efficient code
·         Develop software verification plans and quality assurance procedures
·         Integrate software components into a fully functional software system
·         Document and maintain software functionality
·         Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
·     Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
·     Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations
 
ABOUT YOU:
•    Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
•    Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
•    Experience with Ruby on Rails is a plus.
•    Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
•    Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
•    Strong passion with learning / practicing new technics.
•    Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.

        
        岗位职责： 
与团队一并共同完成平台基础组件的开发和维护，对服务的可靠运行和平稳演进负责

任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历，熟识计算机体系、网络基础和软件工程原理，一定的网络安全知识
2. 熟悉常见算法和数据结构
3. 熟练掌握 PHP / Golang / Lua / Python 一种或多种语言
4. 熟悉 OpenResty / MySQL / PostgreSQL / Redis
5. 熟悉HTTP协议

加分项:
1. 对OpenRetsy/Nginx有深入了解并贡献过代码2. 有CDN系统研发经验
        
        岗位职责：
负责公司核心数据平台的方案设计与功能开发；
确定产品的技术解决方案和开发时间评估；
调研业界前沿技术发展情况；
负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等

任职要求：
本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上服务器端开发经验；
精通 Golang/C++/Java 中一至两门编程语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；
熟悉主流 SQL/NoSQL 数据库原理，熟悉 Linux/HTTP协议/网络编程；
熟悉分布式数据库/分布式文件系统，有大型项目架构设计、调优经历；
有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉云端项目的部署和维护；
强烈的责任心、自我驱动、善于团队合作；
        
        职位描述：
       

岗位职责：
1、 负责基于Docker容器的人工智能云服务开发、调优与维护；
2、 支持公司AI客户化项目落地的开发需求，如安保机器人、MCS云服务等项目。
   


岗位要求：
1、 计算机、通讯或相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验, 有扎实的计算机理论基础;
2、 有Linux环境下服务器开发的经验，精通Socket网络编程；
3、 至少精通开发语言Golang、PHP、Python、java中一种，   有C/C++语言开发经验者优先；
4、 具有IO处理、多线程、RPC等后台基础开发使用经验者优先；
5、 热爱互联网，喜欢挑战者优先；
6、 具备良好的学习能力、分析解决问题能力。；
7、 良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题。
        
        
金山办公软件新业务产品的研发工作

工作职责：
根据公司要求完成后台程序开发设计、调试工作；
根据项目任务计划按时完成软件高质量编码工作；
规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
按照开发流程编写相应模块的设计文档。
   


工作要求：
本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的数据结构/算法基础；
两年及以上Linux平台下c/c++或者go语言的后台开发经验
精通TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，精通网络编程和多线程/多进程开发；
熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis
   


        
        职位要求：
-计算机或者数学相关专业，本科及以上学历
-5年以上服务端开发经验，1年以上Go语言经验，熟悉相关语言下的常用技术框架
-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握
-MySQL/SqlServer/Oracle数据库使用至少精通一种
-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范
-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力
 
加分：
-熟悉Hadoop
-参加过信息技术类比赛，获奖者更佳
-有技术博客或者github等平台发布代码优先
        
        工作内容：
1、从事区块链方向的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；
2、搭建基于区块链的底层架构，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；
3、根据业务需求，实现智能合约开发、部署、测试；
4、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题。

岗位要求：
1、软件工程或计算机相关专业，本科及以上，3年及以上开发工作经验；
2、精通linux,熟悉分布式系统相关开发；
3、熟悉c/c++/golang中的两种以上，有golang实际开发经验者优先;
4、熟悉区块链的原理、机制和相关加密算法，有Hyperledger开发经验优先；
5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
        
        • 熟练掌握Go语言、MySQL；  • 熟悉Socket和多线程编程；  • 精通大规模链接服务器的处理机制；  • 专科及以上学历，计算机相关专业，具有3年以上的中型及以上项目开发经验
        
        岗位职责：
1. 负责改进后台服务架构，在高性能、低耦合、分布式、容灾性等方面要有较好表现；
2. 负责提升系统性能和改进服务质量；
3. 负责对项目关键指标进行改进和提升；
4. 能主动对项目的改进方向提出想法。
 
任职资格：
1. 计算机或相近专业, 大学本科及以上学历, 二年以上计算机相关工作经验；
2. 精通Go语言编程, 精通Linux网络编程、多线程编程，有高性能、大并发后台服务开发经验者优先；
3. 熟悉mysql、redis、PostgreSQL等应用开发，精通SQL调优和数据结构设计优先；
4. 有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
5. 有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神；
6. 熟悉Docker、Kubernetes等容器化相关技术的优先。
        
        工作职责：
1. 负责大容量、高并发、高可用的后台系统开发、维护；
2. 负责API设计、开发及维护；
3. 负责线上问题的查找和修复；
4. 负责参与产品架构设计。

任职要求
1. 精通Go语言，熟悉常用开源框架及设计模式，具有2年以上golang开发经验，能够设计维护高并发服务器。
2. 良好的编码风格，熟悉常用框架及相关设计模式。
3. 有Redis 、mongodb等缓存数据库开发经验，精通Mysql等数据库。
4. 熟悉Unix/Linux，能利用shell完成日常运维工作。
5. 熟悉TCP/IP协议、HTTP协议相关知识。
6. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，能够吃苦耐劳。
        
        岗位职责：
1.负责游戏服务端功能模块开发和逻辑实现；
2.能够和客户端人员互相合作，完成交互功能。
岗位要求：
1.2年以上服务器开发经验；
2.使用Golang一年以上；
3.熟悉Linux开发环境；
4.熟悉Linux或跨平台网络编程，多线程编程；
5.熟悉MySQL、Redis的使用；
6.对常见的数据结构、算法有一定了解；
7.有棋牌游戏开发经验者优先。

公司待遇优厚，五险一金、周末双休、带薪年假、年底双薪、定期吃喝玩乐、不定期发放节日福利，另有饮料及茶点供应~
        
        【职位描述】
负责核心系统服务器端API实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。
 
【任职要求】
1. 2年以上相关工作经验，熟悉Go的语言特性；
2. 熟悉算法；
3. 熟悉mysql / mongo等数据库使用场景
4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；
5. 逻辑清楚，思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；
6. 富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上。
7. 为自己写的代码骄傲！

        
        golang后台开发您需要做：1、负责在线视频业务后台核心模块(HTTP API Server)代码编写和维护2、负责搜索和推荐系统的前期设计与实现 岗位需求：1、3年以上C++, golang等后端语言开发经验；2、熟悉HTTP协议，具有HTTP API Server实际开发经验，具有openresty/ngx_lua/golang开发经验更佳；3、精通数据库技术，具有数据库设计与性能优化的经验；4、熟悉Redis,Memcached, Mongodb中的两种以上，并有相关的开发经验；5、熟悉Linux系统，掌握常用linux命令, 及其常用调试工具；6、对高并发的HTTP,TCP服务开发具有一定的开发及优化经验；7、具有实际的系统架构经验，开发并主导过高并发的互联网项目更佳
        
        我司为人才提供优质的人才晋升通道，优秀的小伙伴可享受多月年终奖+超额绩效+利润分红。

【职位优势】   
1. 帮助你快速进入新金融科技（Fintech）行业，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快感，助你实现跨界与转型   2. 背后集团公司注册资本118亿元，股东背景强大，确保你工作稳定无忧   3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”   4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人...   5. 集团公司高层对科技人才非常重视，因此薪水待遇特别好     【工作职责】 （1）学习并理解公司的产品和产品的设计思路； （2）从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现，并进行必要的调优 （3）编写智能合约以及区块链上层应用，并编写测试代码；（4）搭建开发区块链平台和基础框架，作为云服务(BaaS)输出，参与区块链技术在行业应用中的衔接与落地；（5）负责技术攻坚，解决项目中的复杂的问题和技术难题； （6）迅速修复开发过程和生产环境的bug； （7）编写和维护软件文档，如详细设计，开发规范，模块管理规范； （8）Review团队成员的代码，并提供技术指导，分享开发经验； （9）按计划完成分配的任务。   【任职要求】 （1）正规大学全日制本科及以上学历；（2）掌握区块链原理，熟悉至少一个区块链开源项目，例如 Hyperledger Fabric、Ethereum等，有区块链开发和开源贡献经验更佳 （3）熟悉HyperLedger框架部署与调优，精通框架代码者优先； （4）具有智能合约与区块链应用开发能力，熟练掌握golang或java；（5）理解各类主流的共识算法，包括不限于DPoS，PBFT，Paxos，Raft等 （6）熟悉linux操作系统，熟悉容器与管理，如Docker, Kubernetes；（7）熟悉云部署/分布式部署，有金融云相关工作经验者优先 （8）有强烈的责任心，良好的沟通协作能力与团队合作精神。
        
        工作职责： 
1：负责高并发后台业务
2：负责go人员指导和培训
3：参与基于go语言的框架开发
任职资格： 
1：两年以上go开发经验,了解go语言的运行原理
2：熟悉Linux下网络编程框架
3：熟悉Linux下多线程/多进程编程
4：熟悉go语言的调试流程和bug排查能力
5：具备很高的英语读写能力
6：学习能力强，抗压能力强，具备很高的团队合作意识
优先条件：
1：熟悉MySQL数据库者优先
2：熟悉PHP者优先
3：熟悉redis者优先
4：熟悉Linux C API编程者优先
        
        岗位职责： 1. 负责推荐系统相关的开发以及系统设计。 
任职要求： 1. 具有 3年及以上开发工作经验； 2. 熟悉 golang 语言编程，掌握 socket、HTTP 等相关技术；3. 具有高负载、高并发开发设计经验； 4. 熟悉 MySql、Redis、MongoDB、Hbase 等数据库编程； 5. 熟悉 Linux 基本配置和管理； 6. 有大型互联网开发经验优先； 7. 熟悉 C/C++,Python 优先，本科以上学历。
        
        岗位职责
1. 参与滴滴基础服务平台的设计、研发工作，提升滴滴产品稳定性；
2. 与产品经理尝试沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
4. 学习研究业界先进技术，保持技术进步。
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；
6. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        关于复歌
复歌是一家广告技术创业公司。通过连接数据、媒体和工具，使得Agency和广告主可以进行高效、深入、透明的市场营销活动。
“让广告技术美而温暖”是复歌的产品理念。在努力为企业客户创造价值的同时，也希望让使用复歌产品的每个人都能感受到技术的温度。
复歌的目标  
为中国企业提供一款整合所有线上营销渠道的牛逼工具。

你应该成为复歌一员的10个理由 
1. 不少的钱 和 巨多钱的可能，2016年已完成A轮2000w融资
2. 和一群牛逼又好玩的人一起工作
3. 有真的长得好看的单身姑娘和小伙
4. 从入职的第一年起，拥有10天带薪假期
5. 2号线南京西路站步行5分钟的办公室
6. 不需要你讨好的老板
7. 水果+咖啡+零食无限供应
8. 只有15和30分钟两种会
9. Happy Hour/周 + 吃喝玩乐/月 + Outing/年
10. 如果一家公司能满足以上9条，还有什么理由不来试试？

需要你：
1. 使用Go语言(Golang)开发，负责服务器端程序的设计及编写； 
2. 参与产品需求分析、设计、编码、维护及性能改进； 
3. 通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；
4. 能独立解决开发中遇到的难点问题； 
5. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试。

希望你：
1. 熟练运用Golang语言，1年以上Golang开发经验；
2. 具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块
3. 熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议
4. 具备Linux Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种脚本语(Python, Perl, Shell等)。
5. 最最最最重要的，你是高团队协作性选手！

如有以下经验，优先考虑：
1. 使用Git经验；
2. 将Linux或OSX作为桌面系统使用者；
3. 熟悉敏捷开发，熟悉SCRUM；
4. 有开源项目贡献者；
5. 有github项目者；
6. 有互联网广告行业工作经验者。

最后：
加入一家创业公司，通常都是个比较艰难的决定，因为你必须离开一些已经习惯了的舒适感，去面对远超预期的困难和压力，做很多自己没做过的事儿并为之承担责任。为了所谓内心的荣耀，而结果却不定如你所愿。
所以绝大多数人，不会这么做。
但总有那么一些人，天生就跟绝大多数人不一样。
你怎么想？
非常欢迎你联系我们
        
        职位描述：

1、负责系统架构和核心组件的设计
2、负责核心技术算法的研究、实现和优化
3、以业务目标为导向，积极钻研探索各种新技术
4、对研发过程中的问题分析和总结，且不断通过技术革新、架构优化、研发流程改造以提升研发效率


任职要求：  

1、统招本科及以上学历，计算机相关专业
2、熟练掌握golang，至少一年以上golang实际项目开发经验
3、熟悉常用数据结构与算法；掌握TCP/IP和常用的网络协议，开发过基于tcp、udp、http等高并发传输数据经验者优先
4、熟悉mysql、mongodb、redis等常用数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句
5、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，对技术有激情、有追求
6、对高并发、异步有深刻理解，有高并发同/异步后端服务设计经验及分布式系统设计开发经验者优先
7、了解消息队列中间件(Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ)者优先
        
        岗位职责
*参与产品原型的快速开发
*参与产品后端系统的设计、实现、优化和维护
*调研、掌握新技术

要求：
*2-4年工作经验，热爱编程
*具有强烈好奇心、优秀的学习能力、分析问题能力、代码执
*习惯阅读英文技术文档
*至少精通 Java、C/C++ 和 Go 其中一门语言及其开发框架 
*精通各种基础数据结构的使用
*熟悉 Linux 常规操作
*熟悉网络编程、并发编程
*热爱游戏
        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；五年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，掌握常见数据结构，掌握C/C++、Golang、Java之一语言工具；
4、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
5、熟悉熟悉微服务开发，具备独立模块设计开发能力；
6、熟悉并发编程模式，能使用熟悉的编程语言完成简单并发场景的开发；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
3、参与面向B端的企业级SaaS服务平台的构建；
4、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
5、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有SaaS服务系统开发经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物
        
        工作职责： 1、模块的分析、设计、实现工作 2、使用Go语言实现公司的相关产品 3、独立负责和保证相关系统的稳定、持久运行 4、具有独立解决相关系统的技术问题能力
技能要求：
1、计算机或数学相关专业大专以上学历
2、至少3年Golang项目经验
3、熟悉常用加解密算法
4、数据Mysql\rpc\grpc等技术生态
5、熟悉tcp/ip协议栈、HTTP等网络协议; 
6、熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格;良好的算法基础和清晰的编程思路; 
7、具有较强的解决问题和性能优化能力;
8、有微服务架构和分布式系统开发经验者优先；
9、了解区块链原理，并能很好的表达者优先。
        
        岗位职责：
 1. 根据业务场景，定义，设计并实现PoC
 2. 根据产品需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档；
 3. 对测试环境，开发环境，以及线上环境能独立进行部署；
 4. 积极的与同事进行技术交流与沟通。
 
任职要求：
 1. 两年以上golang开发经验，
 2. 计算机相关专业本科及以上学历；
 3. 精通C/C++, GO，Python等语言；
 4. 熟悉Linux系统，TCP/IP网络协议；
 5. 具有区块链软件开发经验者优先；
 6. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。
        
        工作职责：
1、 后台业务系统的设计与开发；
2、 优化和升级后台服务并发模型及分布部署方案，提升系统负载能力；
3、 对后台服务进行备份容灾方案设计。

任职要求：
1、本科及以上学历，精通TCP/IP、HTTP等常用协议，有c/c++开发经验优先；
2、熟练掌握进程间通信，具有一定的软件架构能力；
3、精通服务器高并发开发，掌握常用的网络架构，有高并发分布式项目经验优先；
4. 深入了解常用数据结构、算法，有软件性能优化、内存优化经验。
        
        工作职责：
1. 使用Go语言开发游戏服务端程序；
2. 使用Go语言开发IM聊天服务端；

岗位要求：
1.2年以上后端开发经验者，有丰富的Linux环境下的编程经验；
2.能够熟练的在Linux下进行C++开发， 扎实的数据结构和算法功底；
3. 熟悉Linux下常用命令，GDB调试；
4.熟悉主流的网络库，有相关项目开发经验；
5.熟练运用标准模板库；
6.Go语言，有Go语言项目开发经验；
7.熟悉Redis缓存技术；熟悉MySQL配置、维护、性能优化，并有良好的数据库设计能力；
8.熟悉TCP、UDP、HTTP等网络协议。
        
        工作职责：”1、负责WEB服务部模块化服务设计、开发，为平台提供高性能、高可用的服务支撑;2、负责基础组件、中间件服务的设计、开发;3、参与现有项目维护，优化服务架构，提升服务性能等工作;”任职资格：”1、熟练掌握golang语言，具有3年及以上Unix/Linux平台下高性能服务端架构设计与开发经验;2、有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据机构；3、有良好的编程习惯，对面向对象、设计模式有深刻的理解;熟悉Mysql、Redis、Mongodb、Memcached存储设计、使用、调优;4、积极主动，具有责任心，善于学习、接受新事物;5、善于沟通和团队协作，具有较强的团队精神;优先条件精通TCP/IP协议相关知识及网络编程者优先;精通排序算法和多线程模型;对Redis、Nginx源码有深入研究，进行模块开发者优先;熟悉Docker、gRPC、RocketMQ者优先;有开源项目贡献者优先;”
        
        岗位职责：1. 负责数据仓库设计、流程优化和数据质量保障； 2. 负责基础日志方案和合理性评估； 3. 深入理解各业务方需求，规划设计数据仓库模型；4. 为业务方提供快速、准确、灵活的数据仓库主题支持； 5. 满足上层数据运营体系、OLAP、数据挖掘等需求。 

任职资格：
1. 本科及以上学历，2年以上互联网数据仓库设计和sql开发经验； 2. 精通LINUX、DOCKER、SHELL、MYSQL、REDIS等；3. 精GOLANG，会Python的优先；4. 精通数据仓库实施理论，具备大型数据仓库设计，模型设计优化能力； 5. 有ELK(EFK)、TIDB、CODIS、NSQ、Kafka使用经验者优先；6. 掌握基本的数据结构、算法，依据实际的数据问题具备一定的算法调优能力； 7. 对商业化业务感兴趣，对数据敏感，逻辑性强，认同技术驱动业务发展的价值观，能不断用简单优雅的技术方案解决业务问题，有良好的逻辑思维与沟通能力。
        
        岗位名称：Go开发工程师
 
岗位职责：
承担学习平台后端 Restful API 与实时消息系统开发工作。
 
任职要求：
1. 学历不限，工作经历不限；
2. 良好的事件驱动、异步、分布式程序设计能力；
3. 熟悉常见的并发错误及修复方法，熟悉并发程序性能优化方法；
4. 熟悉缓存和数据库，如 Redis、MySQL、LevelDB 等；
5. 良好的代码习惯，流利书写英文开发文档。
 
具备以下条件者优先考虑（各项排名分先后）：
1. 有 C/C++ PThread/MPI/LibEvent 开发经历；
2. 对自然语言处理有所了解，如分词、知识提取等，或了解常用的统计学习方法，如神经网络、支持向量机等；
3. 能使用原生 JavaScript 语言编写前端组件，熟悉各浏览器兼容性差异；
4. 熟悉音视频编码，有多媒体开发经历;
5. 有异地多活系统开发经历。
        
        职位描述：
1. 参与公司云资源编排核心系统后端开发；
2. 微服务系统开发。

岗位要求：
1. 1-3年 Golang 经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 熟悉 Beego、Gin、Echo、Revel 等主流 Web 框架之一；
3. 熟悉 C/C++ 或 Java 语言，并有较好的编程功底；
4. 有扎实的数据结构功底，并掌握常用的算法；
5. 具有对面向对象设计和开发的思维能力；
6. 熟悉 Linux 环境，掌握基本命令；
7. 了解 AWS、阿里云、OpenStack、VMware 等云计算平台者优先；
8. 熟悉 CloudFormation、Terraform、GoFormation 编排软件者优先；
9. 有维护、贡献开源软件者优先；
        
        ~~~~ 职位要求 ~~~~
熟练掌握java、golang、Node.js的高级开发工程师，具备2～5年相关工作经验，有C／C++经验优先考虑，具体要求如下：
（1）基本理论。您对数据结构与算法、计算机语言基本原理、面向对象建模、分布式架构基本要素有深刻理解
（2）方法论。您是一个quick learner - 无论是学习一门新的语言、一个陌生的前端框架还是一种新的存储技术，您都能在较短时间内正确掌握，并且具备成体系的学习套路与方法
（3）具体基础知识。您深刻掌握了某种技术的原理，例如TCP/UDP协议或者HTTP协议、C++/Go/Nodejs或者其他任何一种具体语言、Paxos/Raft一致性算法、一致性哈希、Docker/Swarm/Kubernetes容器相关技术、消息中间件、高并发网络编程、分布式存储… 我们相信技术都有共通点，请展现1-2门您自我感觉最良好的拿手好戏
（4）交流沟通能力。我们鼓励团队成员大量阅读（不一定只是技术书籍，谁说历史哲学不能触类旁通），鼓励写作发表技术文章以及在各大峰会演讲。最起码您得逻辑的归纳总结和描述一个问题，并逻辑的描述它的解决方案
（5）其他加分项。例如您对区块链技术有过一定了解、自己研究过BitTorrent和其他Peer-to-Peer技术、尝试过自己写算法建模型炒股、看过Docker的源代码… 具体不限，我们愿闻其详
（6）流畅阅读英文技术文档的能力必须具备，因为我们期望您能开拓自己的视野、并通过分享来开拓团队伙伴们的视野（所有成员都为彼此做同样的分享）
金融领域经验和技术经验在我们这里不是唯一最重要的，技术热情、知识面、逻辑分析能力、好奇心、总体潜力与悟性更加关键。技术岗位也不是固定的，您可能先以个人最熟悉的技术作为切入点，但是您有相当高的机会被安排去尝试全新的领域。
        
        参与公司产品线核心架构、业务平台或云服务网站的开发、优化与维护工作。

职位要求：
掌握计算机科学基础知识，包括算法、数据结构、操作系统、面向对象编程等
精通c++，java，c#，python，javascript，ruby, node.js，php，rust，golang，erlang等至少一门编程语言
较强的逻辑思维能力、分析问题的能力，善于并表达自己的想法
强烈的责任心，有良好的沟通和团队意识

具有以下经验优先：
1、 ACM、topcoder、codeforces、数学建模、robomaster等竞赛参与获奖经历
2、 github独立个人项目，star100+
3、 在校期间对课本之外的一个学术方向有系统研究或参与本校科研项目

        
        岗位职责：
1.负责平台以及 AI 项目的设计、开发、维护工作；
任职要求：
1.学历要求
-本科以上学历，计算机相关专业；
2.工作经验
-3年以上相关岗位工作经验；
3.能力要求
-精通 Golang 或至少一类后端编程语言（Python/C++/JAVA 等);
-熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
-熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
-有分布式系统开发经验；
加分项：
-熟悉 Docker/Kubernetes 等容器平台技术；
-英文读写能力优秀；
        
        工作职责：
1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        岗位要求
1.   学习能力强，有上进心；
2.   有良好的沟通能力，和团队协作能力。
技术要求
1.   掌握各类常用数据结构和算法；
2.   精通一门强类型语言，java,c.c++,golang都行，golang加分；
3． 熟悉网路通信各类协议，例如http,https等；
4.  理解设计模式，各类框架。

        
        岗位职责：
负责广告推荐系统的开发及系统设计
岗位要求：
1、3年以及以上Golang开发经验，精通Golang语言机制和高性能程序开发；2、熟悉Mysql，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践；3、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；4、熟悉大规模分布式系统架构设计，具有大规模分布式系统的调优经验优先；
        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业，熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉GO / C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司

 我们做什么？

我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。

 我们是谁？

智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。

 我们能提供给你什么？

我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！
        
        岗位职责：
1、负责服务端程序的设计和开发；
2、负责运维自动化架构和流程的设计和开发；
3、核心代码的编写维护，解决技术难题。

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、3年以上软件开发经验，4年以上Go语言开发经验；
3、熟悉分布式软件设计及开发;
4、熟悉软件开发相关文档的编写方法，具备良好的编程习惯和代码规范;
5、具备良好的沟通能力和团队协作精神。

岗位要求：
1.熟悉密码学知识，对称加密、非对称加密算法                    
2. 熟悉常见的分布式场景、对服务架构有较深的理解，熟悉kubernetes优先           
3.有区块链底层源码性能提升经验者优先
4.三年以上开发经验
5.全栈型工程师
6.熟悉区块链技术及应用优先
        
        岗位职责：
1、负责互联网保险产品的业务系统开发和维护；
2、负责相关系统的架构设计和开发；
3、研究中间件，进行合适的选型引入和对接。

岗位要求：
1、计算机或相近专业, 大学本科及以上学历, 2年及以上计算机相关工作经验；
2、精通Go语言编程, 熟悉Linux开发环境，对网络编程、多线程编程等有丰富的经验；
3、熟悉mysql、redis等中间件，熟悉数据结构设计和SQL调优；
4、有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
5、有钻研精神，对技术充满热情；有团队合作精神；充分认可互联网保险的行业价值；
6、有高性能、大并发后台服务架构设计和开发经验者优先。
        
        职位描述：
1 负责欢歌后台微服务开发2 负责欢歌相关业务服务的开发
任职要求：
1 本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦,并能持续的关注和优化自己做的项目；5 精通Go/C/C++等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL,NoSQL,RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；7 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        【岗位职责】
1、负责理财系统后台模块的设计开发工作；
2、推动和进行技术方案的设计输出和开发、自测；
3、推动和进行业务模块的重构、平滑过渡，以及新技术的应用；

【岗位要求】
1、本科及以上学历，1年以上开发经验；
2、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力，团队合作能力强，思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；
3、有Linux/Unix开发经验，精通C++/Go程序开发，熟悉python；
4、熟悉服务器编程，TCP/IP协议，socket通信，具备分布式服务的开发经验，对一致性问题有较强理解；
5、熟悉MySql/NoSql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；
6、熟悉使用Apache/Nginx等应用服务器软件；
        
        WHO are we?
币印品牌（中本聪明公司）创始于 2017 年 8 月，由 BTC.com 原核心团队建立。币印的建立，旨在推动加密货币行业的去中心化进程，提高数字资产领域产品的性能和用户体验。币印团队的产品及技术输出，现正服务于全网 30% 以上的比特币算力；币印团队在两年内打造了多个世界级和世界第一的产品，跨越区块链浏览器、矿池、钱包等多个垂直领域。
WHAT do we offer?
在币印，我们觉得没有什么比人才更重要，所以我们努力让并肩前行的伙伴生活得更好：
·极有竞争力的薪资，灵活高端的办公环境，简单温暖的工作氛围
·六险一金，关注你的才能，更关心你的健康；
·十天年假，多点时间陪家人；
·大额住房补贴，希望你可以离公司更近，省下的时间好好爱自己；
·饭补交通补，我们通通都有；
·下午茶？不！我们提供全天茶，咖啡啤酒小零食，时刻满足你的舌头满足你的胃；
·春节端午中秋节 & 你的生日&结婚以及生个娃，礼品 & 红包一样不差；
·意见领袖会谈到红酒品鉴会，每天一个小活动，上班有趣不枯燥；
·每月一次团队外出 Team Building & 年度出国游，不 High 怎么行？
·每月一次读书会，丰富你的内心世界；
·人体工程学座椅，你的屁股你的腰，豪华座椅来守护；
·全员 Mac+4K 超大显示屏（可爱的程序员们有两块哦）；
·猫猫狗狗小可爱们独自在家很可怜？带来上班呀，我们一起照顾它！
 
公司网址：https://www.blockin.com/
矿池：https://www.poolin.com/index
 
你需要做：
责矿池、浏览器、钱包等线上应用开发
负责内部运营系统开发
 
希望你是：
本科及以上学历,计算机相关专业
两年以上Go语言为主的大中型互联网服务开发经验
熟悉网站性能检测与优化
熟悉 Linux、Bash、Git 等
了解常见的前端开发技术
优秀的数据库设计和优化能力，至少熟悉一种常用nosql系统(redis、mongodb等)
有较强的产品理解,能从技术角度推动产品优化
学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力
良好的团队合作精神,敢于接受挑战,追求卓越,具有良好的时间和流程意识
        
        岗位职责：
 
1.确保高并发框架的稳定运行，稳定发展，高速发展。
 
2.确保团队健康发展，做出合理团队人员配置。
 
3.确保项目依照行业发展的健康方向进行。
 
4.沟通上下游的小组，完成项目进度推进，质量把控和风险把控。
 
5.核心业务代码的编写和规划。
 
任职要求：
 
1. 5年以上开发经验，有完整项目开发验和团队管理经验；2年以上广告平台开发经验。
 
2. 熟悉SSP,AdExchange,DSP 广告投放业务。熟练应用golang 完成高并发服务器的架构建设。
 
3. 善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力，良好的团队管理能力。
 
4. 有广告平台开发经验者优先考虑。
 
5. 对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力。
 
        
        岗位职责：
1、负责公司软件的后台业务逻辑开发，维护，改进工作；
2、协助测试部完成平台软件的测试工作；3、所负责的模块设计文档的编写与维护；
4、负责平台二次开发接口的研发工作，编写二次开发指导文档，并为前端程序开发人员提供技术支持
任职资格：
1、精通GO语言2、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；3、熟悉linux系统使用，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；5、熟悉docker、kubernetes，具有分布式系统设计和开发经验者优先。6、有直播类项目、区块链类项目经验者优先
        
        【现居北京】【尽快到岗】【实习期保证6个月】
【职位优势】 1. 帮助你快速拥有新金融科技（Fintech）行业实习经历，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快乐，助你将来实现跨界与转型 2. 表现突出的实习生将来有机会被公司高薪录用，由于背后集团公司注册资本125亿元，股东背景强大，公司目前根本不需要融资，确保你将来的工作稳定无忧 3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”，并不是你想象中的“实习打杂儿” 4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人... 【工作内容】 - 学习并理解公司的产品和产品的设计思路 - 参与区块链系统架构设计、智能合约编写、部署与研究工作- 参与平台代码的Review、优化、维护与测试  - 负责相关业务系统文档的撰写 - 组织参与项目讨论 【职位要求】 - 实习至少6个月以上，每周保证4天的实习时间 - 985，211院校优先，本科或以上，IT类相关专业 - 熟练使用Go语言- 熟悉区块链HyperLedger架构优先- 学习能力强，有责任心，为人坦诚正直 - 良好的沟通协作能力与团队合作精神
        
        工作内容：
1. 负责滴滴三大引擎之一的增长引擎的设计，研发及优化；
2. 处理各种高并发场景
3. 实现和优化增长引擎中召回、排序、预算控制等模块
4. 带领工程师一起开发项目
任职要求：
1.  本科以上学历
2.  对于高并发，高可用有着丰富经验
3.  加分项：参与过广告引擎、搜索、排序的研发
4.  加分项：对于增长黑客感兴趣

        
        工作职责:
1、负责服务器各种后台业务系统的设计、开发、维护；
2、与产品经理沟通产品需求；
3. 进行相关产品的技术文档编写、方案设计；
4、为运营人员、产品经理等相关人员提供技术支持；
职位要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2、熟练掌握golang/php/c/python任意一门语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们的开发将以golang为主；
3、有良好的文档能力；
4、 熟悉Linux操作系统，有扎实的数据结构和算法基础，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
5、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制；
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发；
7、具备良好的代码风格；
加分项:
1、有高并发处理经验、大型系统架构设计经验；
2、熟悉下面任意几种etcd/grpc/thrift/zookeeper/kafka/beanstalkd/codis/redis-cluster/Hive；
3、有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上问题。
        
        1、本科及以上学历，具有1年年及以上开发?作经验
2、熟悉go-lang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术
3、具有高负载、高并发开发设计经验
4、熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程
5、熟悉Linux基本配置和管理理
6、熟悉C/C++,Python优先
        
        岗位职责：
负责项目后端功能开发，维护，优化

任职要求：
计算机软件或相关专业，大专以上学历，1年以上工作经验。
具有较强的go,python等语言基础，良好的编程风格与数据结构基础
熟悉常见web开发框架，参与过一个以上完整项目的功能开发与维护
熟悉http，tcp协议，熟悉服务器网络通信，熟悉多线程与并发处理，理解rest，rpc等通信协议
熟悉mysql，mongodb, redis等数据库技术
有热情，有上进心，有较强的解决问题的能力
        
        岗位职责：

 负责软件系统开发；
 负责数据后台的开发及维护；
 负责开发文档的编写、界面功能设计、功能开发及测试；
 负责软件产品的升级、二次开发及维护。


任职要求：

 统招本科及以上学历，专业不限；
 1-3年以上相关工作经验，熟悉高并发程序设计者优先；
 熟悉并能运用流行的开源软件框架编程；
 熟悉golang语言channel、lock、reflection等特点;
 熟悉大数据处理和执行;
 熟悉使用redis、mq、hbase等工具;
 熟悉基本数据结构和算法;
 具有良好的沟通、团队协作和学习能力，善于总结和分享自己的经验成果；
 工作认真、细致、有责任心。

        
        岗位职责：负责滴滴核心出行的研发工作；
推动项目落地，持续跟进和完善项目；
基于滴滴现有业务打造标准化的滴滴开放技术体系。

任职资格：三年以上PHP开发经验，有大平台高并发开发经验者优先；
熟悉Web开发，熟练掌握HTTP协议、对TCP/IP有深入了解；
具备良好的计算机基础，了解常用的数据结构和算法；
有较强的业务抽象能力，对业务有浓厚的兴趣；
精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发；
积极、乐观具有较好的团队合作精神、主动性与责任心。
加分项：
有SaaS/PaaS开发经验者优先；
了解PHP内核和扩展，有扩展开发经验者优先；
有C/C++、Golang、Java、python等其他语言优先；
有GitHub有托管项目者优先。
        
        职责：
  * 负责或参与区块链系统的研发；
  * 负责或参与虚拟机的研发。
 
要求：
1. 热爱技术，自驱性好，能承受压力，能自我挑战，有创新意识；
2. 至少精通Java/C++/Go语言中的一种；
3. 精通多线程与网络编程；
4. 具备扎实的算法基础，能在项目中通过算法解决实际问题；
5. 具有分布式系统研发经验，能处理各种CAP场景下的问题；
6. 了解区块链原理，具有区块链、虚拟机、加密协议等研发经验者优先。

        
        工作职责:-用Go语言开发高性能与高并发服务端业务应用；-为Android、iOS、web和小程序提供稳定的API，编写单元测试，编写接口文档；-完善服务端系统架构，优化性能，难点技术公关；任职资格:-熟悉服务器端开发，并能熟练使用Linux；-具有3年以上开发经验，其中至少1年Go语言开发经验；-熟悉MySQL、PostgreSQL等关系数据库，以及Redis内存数据库；-熟悉ActiveMQ,Qpid,RabbitMQ等消息队列者优先；-有github或其他代码库并提交代码者优先；-有在线运行项目者优先；
        
        
职位描述1. 负责APP、小程序等后端业务服务的开发、测试、部署及日常维护；2. 负责持续优化基础服务项目，包括但不限于单元测试，性能监控以及架构调整；3. 参与项目技术评审及 Code review，学习研究业界先进技术，保持技术进步。

职位要求1. 至少两年以上 Golang 开发经验；2. 熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 Web 框架、HTTP 协议、Web 安全等；3. 熟悉常用数据结构与算法；4. 熟练掌握 Golang 语言，了解 Gin，Echo，Django 等 Web 框架；5. 熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；6. 熟悉 MySQL， Redis 和 RabbitMQ，熟练掌握至少一种数据库的使用方法；7. 对于系统高可用，高并发有一定经验。
        
        游戏服务器端开发工程师
职位描述:
1.负责游戏服务器端逻辑开发
2.负责多人MMO核心战斗开发

岗位要求:
1.熟练使用C++/Go
2.三年以上游戏服务器端开发经验.
3.有MMO，多人ARPG端游或手游开发经验优先
4.对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解.
5.积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力。
6.欢迎有兴趣学习Golang的C++开发人员

        
        工作职责：
1. 设计和开发乐惠支付业务后端。
2. 保证系统在高并发环境下的稳定性，高可靠性和安全性。
3. 搭建和维护基础支付系统，内部中间件，网络与存储系统。
 
职位要求：
1. 熟练使用 Golang 开发并了解其生态环境，有扎实的数据结构和算法基础。
2. 熟练使用单元测试进行测试驱动开发。
3. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解。
4. 具有高负载高并发架构经验。
5. 熟练使用一门脚本语言（Python/Ruby/JavaScript/PHP）并有实战经验。
6. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历。
 
加分项：
1. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录。
2. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）。
3. 了解常用开源搜索引擎（Solr/ElasticSerach）。
4. 熟悉 Docker 并有实战经验。
        
        岗位职责

1、负责服务器端架构设计、模块划分；

2、负责服务器端程序逻辑开发和维护；

3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。



任职要求

1、计算机相关专业本科及以上学历；

2、计算机基础和算法基本功扎实，具有2年及以上开发工作经验；

3、熟练掌握Go语言、MySQL，Redis, 熟悉Java/Erlang/Golang/C++/Python/Lua其中一种者优先；

4、有高并发开发经验，了解多种分布式解决方案尤佳。

5、有责任心，良好的沟通能力和团队协作能力；

6、具有良好的英文阅读能力、自学能力以及独立解决问题的能力；



注：提交简历时，请详细标明做过哪些项目，并指出自己参与完成的部分。

【我们能为你提供什么？】
1）MacBook人手一台
2）与付出成绝对正比的、具有行业竞争力的薪水。总裁钱多任性！
3）五险一金齐全，弹性工作时间，一天8小时即可。若需加班有1.5倍加班费，光棍节还有过节费。别惊讶，总裁发起钱来连她自己都害怕！（是的，我们总裁是***！）
4）每天不限量提供进口零食，好酒好茶好咖啡(??ω?? )。
5） 我们公司这么文艺，每年一次出国游。
6）我司提倡办公室恋情，公司单身美女超多，***、御姐、萌***以及漫画少女应有尽有，速订从优，摆脱单身狗！超贴心！
        
        GOLANG开发工程师

工作职责：
1、使用Go语言实现公司的相关产品。
2、设计和实现各种平台级软件系统和业务系统。
3、设计或辅助设计相关系统的架构。
4、负责和保证相关系统的稳定、持久运行。

任职要求：
1、计算机或数学相关专业专科以上学历。
2、主动积极，善于学习和总结，乐于分享，有较强的团队精神。
3、3年以上互联网开发经验，有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解。
4、熟悉不同的GOLANG组件或框架
5、熟练掌握各种测试和排错工具，熟练运用源代码工具
6、具备开发和实施多层次架构的GOLANG后台服务。
7、具备较强的解决问题和性能优化的能力。
8、熟悉 C/C++ 或者其他服务端语言开发经验者优先。
9、熟悉TCP/IP协议栈、HTTP/HTTPS、WEBSOCKET等网络协议
10、有高并发分布式系统开发经验者优先
11、良好的算法基础和清晰的编程思路
12、对高并发、高可用的互联网软件系统有正确、深刻的理解。

工作地点可以选择：
北京市海淀区中关村或成都市高新区
        
        岗位职责：

 负责后台系统开发
 维护优化后台微服务
 参与后台系统设计

任职要求：

 精通Golang程序开发
 熟练掌握常用的数据结构和算法
 有良好的学习能力和执行力
 计算机或相关专业本科及以上学历
 有参与开源项目经验者优先

        
        【溜达】—发现不期而遇的精彩

你将承担的工作：
1.用go语言开发公司的部分网站。
2.用go语言开发linux服务器相关软件。

你已掌握的技能：
1. 熟练使用Linux操作系统； 熟悉web开发相关技术。
2. 精通C/C++/PHP等其中一种开发语言。
3. 熟悉数据结构与算法，熟悉Redis、MongoDB等NoSQL技术。
4. 拥用良好的编码规范，能够熟练阅读英文文档。
5. 5年以上编程开发经验，拥用GO语言开发一年以上经验。
6. 了解TCP/IP协议栈，HTTP协议。
7. 了解Linux编程；了解POSIX API；sockets编程；用C写过多进程/多线程的网络服务程序优先。
 
你会获得高于行业的薪资和各种个性化的福利：
* 弹性工作时间、上下班无需打卡
* 社保五险、全额公积金、年终奖、绩效奖金、法定假日、假日礼物、带薪年假
* 行业大牛CEO的独家内部培训分享会，助攻UP~!
* 段位高级/超高能装备：升降支架，机械键盘，3D显示屏幕。
* 不定期组织outing 漂流，轰趴，露营BBQ，旅游等等超酷团建项目
* 免费购书无上限
* 核心员工股权激励方案

        
        1、具有三年以上go语言开发经验
2、熟连使用至少一种关系型数据库
3、有网络通讯或分布式开发经验
4、熟悉grpc通讯，熟悉http2,websocket等通讯协议
5、熟悉docker-compose, k8s等容器工具
6、熟悉beego, iris等至少一种web开发框架
7、了解区块链相关知识
        
        职位描述：
职位描述：
区块链基础平台相关研发工作 - 技术调研，难点攻克（高级/资深）

职位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历 ；
2、有良好的编程习惯，充分理解和掌握数据结构和算法设计 ；
3、熟悉Go/Java/C#/C++/Python语言至少一种，有Go语言项目开发经验优先考虑；
4、熟悉面向对象设计，理解常用的设计模式 - 熟悉MySQL，MONGO，REDIS等常用数据库，熟悉数据库建模；
5、熟悉JVM或类似虚拟机者优先考虑；
6、熟悉敏捷开发，测试驱动 开发者优先考虑；
7、研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先考虑；
8、 具有分布式系统开 发经验，解决性能，压力，容错，高可用等技术问题者优先考虑。

入职后，我们可以给您提供：
1、 跨界/非跨界后的岗位定向培养机制；
2、 获得和您能力成正比的公平竞争力高薪；
3、 提供能够发挥您个人价值的岗位及发展空间；
4、 享受全额基本工资为基数的五险一金缴纳，试用期即上；
5、 享受带薪年假、婚假、产假、工龄假等国家法定节假日；
6、 享受人身意外险投保、补充医疗保险及定期年度体检；
7、 享受生日津贴、婚庆津贴、生育津贴等节日补贴福利；
8、 弹性的办公作息时间；
9、 不定期团建活动及培训活动的组织等其他公益福利等。
        
        岗位职责：
1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2、进行相关产品的技术文档编写、方案设计。

任职要求：
1、熟悉golang语言，基础扎实，3年以上golang开发工作经验，能独立完成相应项目开发；熟悉PHP/C/C++/JAVA其中一种语言，至少一年使用经验；
2、精通golang协程，精通channal和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务器开发经验；
3、良好的算法基础和清晰的编程思路，熟悉tcp、ip、HTTP等网络协议，熟悉区块链相关技术点；
4、良好的团队合作精神，较强的开发能力和灵活性。
        
        岗位职责：
1. 负责直播、短视频后台服务的功能设计、开发以及优化；
2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；
任职要求：
1、5年以上 Linux 下工作经验， C/C++或者 golang 有志于从事 golang 开发;
2、分布式开发经验；
3、熟悉多线程多进程编程，熟悉 TCP/IP 协议，熟练掌握各种工具进行网络问题诊；
4、熟悉分布式存储系统有加分。

        
        
岗位职责   
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。


岗位要求:
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库；
6. 熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算；
7. 掌握Bitcoin，Ethereum等主流区块链技术相关机制与原理；
8. 参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉GO / C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司

 我们做什么？

我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。

 我们是谁？

智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。

 我们能提供给你什么？

我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！

        
        【你要做什么】

 在项目技术主管的指导下，完成相关功能的开发工作。
 对已完成项目进行功能修改、优化。
 项目组安排的其他工作。


【你要会什么】

 计算机相关专业。
 理解面向对象基本原理，熟悉SQL标准及MySQL数据库。
 熟悉JAVA、Python等其中一种其他语言。
 逻辑性强、积极乐观、学习能力强、有责任心。

        
        1.熟悉golang或c++开发，1-3年以上实际项目经验；

2.精通linux/unix网络编程、多线程编程；

3.逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；

4.掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；

加分项：

1、熟悉Python

2、有高并发、数据集群、海量数据处理研发经验

3、Spider、搜索、推荐系统、自然语言处理、机器学习等相关经验

4、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先。
        
        职位诱惑：
双休五险,晋升空间大,大牛多,项目多
职位描述：
职位诱惑：
双休五险,晋升空间大,大牛多,项目多
职位描述：
岗位职责：
1、负责项目产品的后端服务
2、部分脚本开发
3、对现有产品的升级和改造，提供建议方案。
 
职位要求：
1）具有良好的编程习惯和风格，对技术有浓厚兴趣。
2）良好的数据结构和算法功底，较强的逻辑思维能力。
3）有多年服务端开发经验，有海量数据处理架构经验者优先。
4）熟悉linux系统环境，熟悉web服务器apache或者nginx者优先。
5）有github等代码贡献者优先；做过web、app、桌面软件、服务端等的全栈大牛优先。

待遇情况：
1、公司执行各项保险、每周双休和国家法定节假日、带薪假期。
2、公司提供良好的上升空间、锻炼和成长机会、期权、奖金等后续福利空间。
3、良好的工作氛围和工作环境

工作地址
济南市高新区天辰路联合财富广场1-1903
        
        岗位职责：
1. 采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序，中间件；
2. 负责公司后端架构的搭建和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性 
3. 积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议
4. 同产品和设计团队协作，理解需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案

任职要求: 
1、2年以上后台开发经验，一年以上go开发经验
2、熟悉linux，熟悉mysql，redis等数据库
3. 熟悉TCP协议，http协议，网络爬虫，es等的相关技术优先 
4. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握 
5. 有良好的系统设计能力优先，具备按时完成项目开发与交付的能力
6.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。

        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发；
3.协助进行研发团队的技术指导工作。
 职位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；
2. 精通Linux/Unix平台上的Golang开发；
3. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；
4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        岗位职责：
１：服务端接口开发
２：后端海量数据的数据的分析和梳理
３：相关后台开发
４：参与推荐系统的开发

岗位要求：
１：三年以上golang/php/python语言经验．
２：有完整软件项目开发、迭代和实施经验．
３：熟悉大规模、高并发系统架构设计，有百万日活以上项目开发经历．
４：熟悉云端项目的部署和维护．
５：有搜索，推荐或自然语言处理相关实际经验优先．
        
        职位描述
滴滴体验引擎，依托于稳定的高并发在线系统以及海量离线挖掘能力，为亿万司乘提供极致的出行体验。并拥有智能体验分析(基于机器学习的体验大脑)，多维体验数据中心等诸多黑科技。这里拥有来自国内一线互联网公司的大拿，技术氛围浓厚，成长空间巨大，我们的目标是建设世界一流的体验引擎
任职要求
1.计算机/数学相关专业，三年以上工作经验
2.逻辑思维清晰，有技术热情，追求极致精神
3.编程基础扎实，熟练使用至少一种常用编程语言，包括但不限于Php、Go、Python、Scala、C++
4.具有以下背景会优先考虑：微服务，高并发，离线大数据，机器学习/数理统计

        
        工作职责：
1. 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；
2. 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；
3. 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；
4. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。
职位要求：
1. 精通Python/Go/Ruby/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；
2. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；
3. 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
4. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；
5. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；
6. 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
        
        岗位职责： 1、采用Go语言（Golang）负责公司通讯等服务开发，升级与维护； 2、负责完成项目模块的设计、编码及相关文档编写，解决开发中的技术问题； 任职要求： 1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，熟悉linux 系统；2、熟悉Golang语言，至少有1年以上项目GoLang开发工作经验者； 3、熟悉MySQL、redis、mongodb的业务开发；4、具有较强的逻辑思维能力； 5、有良好的交流能力和自学能力，有足够的经验和能力来分析定位和解决问题。6、有Github开源作品以及个人Blog的优先考虑；
        
        
职位描述：

采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
直播、消息通信及增值业务相关的产品设计开发 
同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；

任职要求：

计算机或相关专业统招本科及以上学历
熟悉Go，具有2年以上实际项目开发经验，也欢迎精通Python或C/C++的开发者
熟悉常见的消息队列组件，缓存服务，存储系统
有高负载、高并发开发设计经验
有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其他开源项目者优先
        
        岗位职责：
1、服务端开发；
2、api文档编写。

任职要求：
1、全日制本科学历及以上，golang实际项目经验1年以上，3年以上实际项目经验（不限制语言），至少熟练使用一门其他编程语言；
2、有web开发经验，熟悉前后端分离开发模式，熟悉restful接口编写，熟悉rpc；
3、对高并发、异步有深刻理解；
4、掌握mongodb、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表结构；
5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档。

优先条件：
1、有网络安全经验从业者优先。
        
        岗位要求：
1）熟悉C/C++，有两年以上实际开发经验，熟悉Linux环境下的编程，计算机基础知识扎实
       2）具有扎实的数据结构、算法基础
       3）熟悉HTTP协议，有移动互联网领域开发经验优先
       4）熟悉Linux网络编程、多线程编程技术
       5）熟悉MySQL数据库应用开发
       6）熟悉开源软件，热爱技术研究
       7）有Golang语言开发经验优先
        
        工作职责：     负责分布式系统的研发 职位要求：     熟悉各种分布式系统的架构与原理     熟悉分布式一致性算法和协议     有独立负责或者主导的 go 语言项目经验     有c/c++， java开发经验的优先

        
        岗位职责：
1、承担区块链系统核心功能代码设计与开发；
 2、能持续组织和实施架构的升级和优化； 
3、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。

任职要求：
1、 本科以上学历，全日制985大学或211大学毕业，计算机软件、数学或相关专业，本科或以上学历；
2、具有4年以上开发工作经验； 
3、 精通java语言， 懂go语言的优先，有良好的编程习惯和编码风格；
4、 对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，P2P网络协议或应用开发经验。
5、 熟悉区块链技术并对区块链方向有热情。

加分项：
1、 有比特币或其他类似币类系统研究开发经验优先。
2、 在以太坊、Quorum、Hyperledger等开源区块链项目上有过代码贡献。
3、 精通密码学、网络安全、加密协议和加密算法，有网络安全相关产品开发经验。
4、 主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目。
5、 有共识算法研究和实践经验者优先。
        
        职位描述：
1. 使用Golang开发服务端应用；
2.  参与基础组件开发及框架改进工作；
3. 与产品有效沟通，理解需求，完成功能开发；
4. 主动跟进项目，完善功能，优化性能。

职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，1年及以上相关经验；
2. 熟悉Golang,有意愿往Golang发展；
3. 掌握Shell/Python脚本，熟悉C/C++语言者优先；
4. 熟悉TCP/IP协议，了解HTTP协议，有网络编程经验者优先；
5. 熟悉Mysql，有Redis使用经验者优先；
6. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；
7. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        1、负责棋牌游戏服务器架构优化；
2、负责棋牌游戏新游戏，活动等开发；
3、协助运维维护线上服务器。

职位要求：
1、熟悉c/c++/java，至少一年你使用经验；
2、熟悉golang，至少一年服务器开发项目经验；
3、熟悉tcp，ip，http等网络协议；
4、熟悉docker优先；
5、熟悉棋牌开发优先；
6、善于沟通，要有团队合作精神；
7、能承受一定强度的工作压力，对工作有热情，负责。

★★备注：公司珍惜人才，经验丰富者具体可面谈！
***************************
我们的福利：
1、一线互联网公司的待遇；
2、高速成长中的公司为您提供更多的发展机会；
3、周末双休，五天8小时工作制，丰厚的奖金奖励；
4、带薪年假、法定节假日、以及公司的各类假期；
5、按照国家规定为员工购买社会保险，让您无后顾之忧的工作；
6、提供午餐和晚餐，请专门的阿姨做饭，让大家吃的放心；
7、为每个季度评选出的优秀员工和进步员工提供丰厚的奖金奖励；
8、公司关心员工的职业发展，从员工的角度出发，为员工配备各种进步书藉；
9、生日福利各节假日福利，每周组织体育活动，不定期组织员工旅游等其他活动；
10、极具便利的办公地点，从地铁站出1分钟即可到公司，为您节省更多的交通时间；
11、愉快的工作氛围：无障碍沟通，畅所欲言，气氛融洽，无办公室政治，上司老板好沟通。
        
        技能要求 
1.熟悉liunx环境及常用命令 
2.熟练掌握mysql数据库，并有mysql索引优化经验 
3.熟悉kafka,redis,ssdb,等中间件的机制和应用 
4.了解jenkins,prometheus等集成部署和监控工具 
5.了解hadoop，hbase等优先,熟悉liunx常用命令 
6、参与过技术架构设计，能够设计复杂业务，参与过高并发，大数据里的系统 
7、具有较强的团队意识，有责任心，工作积极 
岗位职责 
1、负责业务线产品研发工作 
2、根据产品和业务需求，分析，设计与实现技术方案，确保系统合理，可扩展。 
3、参与系统的方案讨论，技术调研，系统分析，重构及优化 
4、主导/参与系统架构设计，接口规范制定，技术文档编写 
5、有互联网广告相关开发工作优先
        
        岗位职责：
1、负责新手游项目服务器端架构设计、模块划分；
2、负责新手游项目服务器端程序逻辑开发和维护；
3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发；
任职要求：
1、计算机相关专业专科及以上学历
2、具有3年及以上网络游戏开发工作经验,1年以上Go语言开发经验
3、熟练掌握Go语言、MySQL，熟悉Linux者优先
4、熟悉Socket和多线程编程
5、精通常用数据结构和算法
6、精通面向对象程序设计
7、有游戏上线经验者优先
        
        职责：负责滴滴各种后台业务系统(账号，API ,后台引擎等）的设计、开发、维护
职位要求
1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主； 
2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 
3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制； 
4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先； 
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发； 

        
        工作职责:1、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；2、服务端的基础架构优化及升级；3、IoT平台的业务开发任职资格:1. 至少两年Linux下开发经验，Golang至少一年开发经验；2. 熟悉Web开发，对操作系统、TCP/IP有深入理解；3. 基础扎实，熟悉常用数据结构和算法； 4. 熟悉常用DB、缓存应用和优化；5. 熟悉C/C++、java及其相应开发框架下的服务端多线程、高并发处理技术，良好的编码习惯；6. 掌握基础的分布式系统设计，熟悉微服务与高可用架构设计；7. MQTT、CoAP等协议栈开发经验者优先； 8、具备优秀的业务逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；9. 有团队精神，善于沟通。
        
        任职要求
·计算机相关专业本科及以上学历
·计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统和网络编程
·熟练掌握Golang，有实际项目开发经验
·具有分布式/高性能系统设计和开发经验者优先
注重代码质量，有良好的自我驱动能力，工作严谨，责任感强，有协作精神
岗位描述
·发维护直接面向外部客户的服务系统
·开发维护面向内部的跨地区分布式系统
·推进内部流程效率工具演进
·参与大规模外部服务的基础设施建设


        
        职位描述：

1、开发交易所后台服务，包括数据持久化、分发、数据统计等模块；

2、开发高并发、低延迟的交易所下单及数据查询接口；

3、持续提升系统平台的稳定性、承载；

任职要求：

1. 熟练掌握C、C++、GO编程至少一种，熟悉多线程、设计模式，具有良好的编程习惯；

2. 有3年以上开发经验或同等能力；

3. 熟悉常用中间件及数据库如Redis、Kafka、MySQL、MongoDB等；

4. 具备良好的系统分析及构建能力；

5. 热爱技术，对新技术有好奇心、善于沟通与团队协作；

6. 有高并发、高负载系统研发经验优先；

7. 有交易系统研发校验优先。
        
        岗位职责：

1、维护平台现有的基础服务；
2、开发高并发服务。

任职要求：

1、精通Go语言,最好对Go源码有一定的了解，熟悉IO、多线程、RPC等基础框架；
2、熟悉分布式系统的设计和开发，对高并发有深刻理解；
3、熟悉Redis、MongoDb、Oracle等数据库；
4、熟悉Shell脚本编写、Linux系统及常用命令；
5、了解常用算法及数据结构、TCP/IP网络通讯原理；
6、了解Docker Registry、Docker Auth、Mesos DNS、K8s 等GO源码。
        
        职位描述:
1.负责公司面向海外市场的App产品的管理后台前后端开发工作;
2.独立设计良好的代码结构, 不断迭代重构和优化;
3.构建灵活易用的Web系统;
4.解决开发中遇到的各种突发问题;
 
任职要求:
1.喜欢写代码，有代码洁癖，对技术的要求精益求精;
2.掌握Web前端技术，深入理解Javascript，熟悉Vue, Webpack;
3.掌握后端研发语言GO，理解系统吞吐量和可用性要求;
4.掌握一种SQL和一种NoSQL，以及redis或memcache等缓存;
5.熟悉Linux, Linux Shell, Python优先;
6.熟悉AWS 云服务，Lamba架构，微服务优先；
7.全英文工作环境，能够快速大量阅读英文文档者优先；
8.超强的学习能力、自我驱动、充满对技术的热情;
9.能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏.
        
        职责描述：
1、负责相关产品开发和优化工作；
2、与产品人员共同确定产品的可行性，技术实施方案；
3、技术预研；
4、新技术项目研发。

任职要求：
1、计算机相关专业，3年以上开发经验。 
2、熟悉 Go 语言，有半年以上开发经验。 
3、熟悉Oracle、SQL Server、MySql数据库至少一种。掌握主流NoSQL数据库、cache的原理与使用。 
4、熟悉Linux操作系统，能在Linux环境下部署安装软件。 数据结构和算法扎实。 
5、对新技术、新领域有兴趣，具有探索精神。 
6、有相关领域开发经验优先：第三方支付，密码学，分布式，区块链。 
具有责任心、良好的沟通技巧和团队协作精神。
        
        工作职责：
实现一个适合游戏场景的高吞吐率侧链网络，给真正的区块链游戏提供基础设施。

职位要求：
1、全日制统招本科以上学历，具有 5 年以上软件开发经验，至少 3 年服务器开发经验 
2、精通网络通信的协议和实现，熟悉 tcp/ip 通信机制，对 socket 通信和 http 通信有较深刻的理解和经验； 
3、精通go语言，熟练使用 C/C++或 Java 
4、熟悉使用 Mysql，redis，mongdb 等数据库 

加分项：
熟悉比特币与区块链原理
熟悉密码学及分布式系统原理
工作地址
        
        您来做什么

 负责系统设计，核心代码开发，系统优化工作
 负责产品相关后端服务软件开发


我们需要这样的您


 本科及以上学历，具有golang服务器端至少3年开发经验，精通一门主流编程语言（如C/C++，JavaPython, Javascript等）；
 熟悉Spring Cloud/go-kit等微服务框架和架构，熟悉Docker等容器化系统，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
 有大型业务系统的架构设计和实施能力， 熟悉Mysql和常见NoSql之一，熟悉Linux操作系统；
 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力。


关于我们

广州三尺信息科技有限公司是一群来自五湖四海的小伙伴组成，有各式各样的背景，有海归精英，也有草根创业者；有上市背景的财务总监，也有实习生；有国企背景的HRD，也有刚毕业的应届生…在这里，我们期待你可以是任何一个背景，并且可以无障碍地与我们结识，一起为用户创造一款心动的产品。

从2014年就开始打造的产品（移步到微），她是一种社交化的客户管理解决方案，主要利用微信大生态的能力（如公众号、小程序、微信支付、微信红包、企业微信等），结合腾讯、移动、联通等十亿级大数据画像，为全球企事业赋能，帮助他们连接上下游，真正实现业务互动地一步到位。

目前已成长为拥有20,000+企业用户，2,000,000+用户，并且以每天新增40家企业的速度在快速增长的高新技术企业。
我们认为再好的福利都不为过，所以我们也一直在持续投入能为小伙伴带来身心愉悦的福利：
一、      职业成长：
a)      职位定位：入职后与小伙伴沟通明确岗位权责，快速协助小伙伴认清岗位定位；
b)      新人-导师：新人入职时，会邀请一名小伙伴作为导师，陪伴新人渡过入职的磨合期。
c)       职业规划：不定期与小伙伴沟通职业规划，让小伙伴更清晰自己的成长路线；
d)      薪资待遇：具有竞争力的薪酬待遇，丰厚的绩效奖金以及期权激励，希望与你一起分享公司的成果；

二、      团建活动：
a)      1.15年会：在这一年中，我们要把一起奋斗收获的喜悦与小伙伴的家属一起分享。
b)      5.1司庆：在2014年5月1日国际劳动节正式成立的，上帝注定让我们当“劳模”，举行一年一度的司庆，让小伙伴能了解公司的发展历史。
c)       9.17旅游：我们就要去（9.17的谐音）旅游，选择一个城市作为旅游探险。
d)      传统节日：春节，端午节，中秋节，冬至专属礼物，只为让你在工作之余也能感受家的归属。

三、      娱乐休闲：
a)      缤纷假期：国家规定的假期都有，比别人少一个小时，两小时的超长午休。
c)       丰富多彩的团建：寿星公生日会，免费午餐，无限量零食提供。

四、      周边环境：
a)      交通便利：天平架地铁直达，天平架公交总站。
b)      环境优美：空中花园，休闲会所，健身房，咖啡厅，篮球场。
c)       吃住方便：创意园内设饭堂与创意公寓，周边各式各样的美食快餐。
        
        岗位职责:
1、负责数据基础平台组件的开发；
2、负责支持大规模数据处理的实时、离线平台建设。

任职要求:
1、熟练掌握golang，至少一年Linux环境下golang实际项目开发经验；
2、熟悉常用数据结构与算法；掌握TCP/IP和常用的网络协议，开发过基于tcp、udp、http等高并发传输数据经验者优先；
3、熟悉mysql、mongodb、redis等常用数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
4、具有良好的沟通能力和团队合作能力，对技术有激情、有追求，开源社区活跃加分；
5、对高并发、异步有深刻理解，有高并发同/异步后端服务设计经验及分布式系统设计开发经验者优先。
        
        工作职责：
1. 负责大容量、高可用的后台系统开发、维护；
2. 负责API设计、开发及维护；
3. 负责线上问题的查找和修复；
4. 负责参与产品架构设计。

任职要求
1. 精通Go语言或者php语言，熟悉常用开源框架及设计模式，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验（精通GO语言优先）。
2. 良好的编码风格，熟悉常用框架及相关设计模式。
3. 精通Mysql等数据库。
4. 有Redis 、Memcached等缓存数据库开发经验
5. 熟悉Unix/Linux，能利用shell完成日常运维工作。
6. 熟悉TCP/IP协议、HTTP协议相关知识，对于互联网和海量服务有丰富经验者优先。
7. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。
8. 对互联网有充分的热情，有不断学习的毅力。
        
        岗位职责：
负责设计、实现和维护业务系统相关的交易订单、车险、定保、销售、营销和活动等底层领域模型及业务逻辑；
负责保障业务系统的稳定可靠运行及高可用；
主导系统架构设计、重构及性能优化。

岗位要求：
编程基础知识掌握扎实，有全面的软件知识结构；
精通至少一门后台开发语言（C++或Go），熟练掌握Python语言；
对分布式系统和分布式事务开发有一定理解和实践经验；
学习能力强，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力；
熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等存储系统；
拥有良好的代码风格及习惯，掌握常见的设计模式和设计原则；
具备良好的问题定位、分析及解决能力；
责任心强，有良好的沟通和团队协作能力及较强的抗压能力；
有支付系统、收单系统、计费系统、业务运营系统，营销系统，电子商务系统开发经验者优先。
 
        
        岗位职责：
1. 使用 Golang 架构和开发服务端软件；
2. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程；
3. 与项目相关人员配合共同完成应用软件的开发设计工作；
4. 负责相关前沿开发技术的调研。

任职要求：
1、计算机及相关专业大专及以上学历； 
2、开发经验丰富，熟悉golang语言,基础扎实，2年以上golang开发工作经验者，有完整的项目经验 ；
3、精通Golang协程，熟悉 Mysql、MongoDB、Redis 的基本操作；
4、熟悉lua脚本编程和web、TCP等网络编程语言； 
5、良好的算法基础和清晰的编程思路，对算法类有一定的研究； 
6、工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守；
7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力。

我们将提供：
1、拥有半年一次的调薪机会
2、完善的社会保障福利和医疗保险
3、享受带薪年假和每周的下午茶
4、与更多优秀的人一起工作和分享的机会
5、良好的企业发展及个人发展
6、公平公正的发展机会，及多样的培训

        
        职位描述
· 负责知乎核心业务模块向 Go 技术栈转变的推动及相关的框架和基础组件开发工作
· 负责优化知乎核心业务的性能指标和资源消耗
· 负责指导相关工程师，按照质量要求完成相关业务使用 Go 技术栈进行重构的工作
 
任职资格：
1.     熟练掌握 C/C++, Python, Go 等语言中的至少一中，本科以上学历，一线互联网公司背景，3年以上开发经验
2.     有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过或参与过优秀开源软件者优先； 
3.     熟悉 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL 原理、使用场景以及限制； 
4.     参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先； 
5.     有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发； 
 
加分项：
1.     熟悉 Go 并有实际产品级项目开发经验
2.     在开源社区有作品，或向社区提交过 Patch


        
        岗位职责：
主要负责业务服务器开发工作。
职位要求：
两年工作经验；
熟悉Golang语言，有过实际的线上调优调试经验；
熟悉MySQL数据库、Redis等数据库、精通Linux系统；
较好的英文技术资料阅读能力；
有高并发分布式优化经验的优先考虑。
        
        1.参与开发云平台基础金融数据分析计算工作；
2.参与云服务基础服务和数据接口开发工作；
3.负责设计相关服务的api和文档编写；
4.参与云平台其他相关工作。

任职要求：
1.本科及以上学历；
2.3年以上的服务端开发工作；
3.能熟练地在linux环境下进行开发；
4.对新技术有较好的研究能力，良好的团队协助精神，逻辑思维清晰；
5.有相应的云服务开发经验，熟悉go语言优先考虑；
6.了解证券行情/交易相关业务者优先考虑。

        
        岗位职责：
持续优化服务端功能，搭建高性能、高可用、安全的后端技术架构。
职位描述：
1.熟悉golang或c++开发，3年以上实际项目经验；
2.精通linux/unix网络编程、多线程编程；
3.逻辑思维能力强，有较强的分析定位问题的能力；
4.掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；
加分项：
1、熟悉Python
2、有高并发、数据集群、海量数据处理研发经验
3、Spider、搜索、推荐系统、自然语言处理、机器学习等相关经验
4、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先。
        
        【岗位职责】
负责云计算后台产品的研发与运营。
负责云计算产品的后台管理系统研发。
和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。

【专业要求】
熟练掌握至少一门编程语言，如Golang、Python、C++、Java等
熟悉基于Linux平台上编程
优秀的架构设计能力
优秀的分析与解决问题能力
熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发
有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神
诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难

【加分项】
有云计算领域背景
掌握Golang、python+Django，了解Docker以及相关开源软件
参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品 
对新技术、新知识充满热情

【关键字】
Cloud Computing  云计算  云平台  PaaS  Golang  Python  Go  Node.js  SDN  Virtualization Docker Container



云雀科技成立于2014年10月，总部位于美国西雅图市，是微软创投加速器成员。作为第一家基于Docker的云平台公司，云雀科技致力于提供简单快捷的云平台和服务，帮助客户提高开发部署效率，降低客户IT成本，并使客户可以专注于核心业务。

云雀科技内部精英荟萃，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，拥有大规模，千万级用户级别云的开发，管理及客户服务经验；团队成员也多数来自BAT、小米、华为、乐视等国内顶尖公司，技术实力雄厚。公司已获得巨额A轮融资，精英团队为客户保驾护航。同时，我们为员工提供业内有竞争力的薪酬，并根据员工的实际需求打造多项精品福利政策和成长计划（如在美国工作培训的机会），贴心服务每一位云雀er。

这里弥漫着浓郁的工程师文化，平等、开放、分享

        
        
岗位职责
1.采用Go语言（Golang）开发稳健可扩展的后端程序；
2.负责公司后端架构的改进和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性；
3.积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
4.同产品和设计团队协作，理解产品需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案；
5.拥有良好的代码编写习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余低。

任职要求
1.计算机及相关专业，本科以上学历，1-3年以上工作经验；
2.计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；
3.熟悉Mysql，有Redis和Nginx使用经验者优先；
4.熟悉TCP协议，http协议，有网络编程经验者优先；
5.熟悉Linux操作系统，熟悉常用Linux命令；
6.有良好的系统设计能力优先，具备按时完成项目开发与交付的能力；
7.工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。

交通指南
以下公交线路可直达公司：86/143/860路到西溪竞舟苑站下 118/286/311/332/599路到枫树湾河桥站下
        
        岗位职责：
1、服务端开发；
2、api文档编写。

任职要求：
1、全日制本科学历及以上，golang实际项目经验1年以上，3年以上实际项目经验（不限制语言），至少熟练使用一门其他编程语言；
2、有web开发经验，熟悉前后端分离开发模式，熟悉restful接口编写，熟悉rpc；
3、对高并发、异步有深刻理解；
4、掌握mongodb、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表结构；
5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档。

优先条件：
1、有网络安全经验从业者优先。
        
        （薪酬请以面试通过后信息为准）
工作职责：1、负责智能云平台基础架构软件研发、优化及维护2、与业务研发人员对接，给业务研发人员提供可靠的技术支撑3、与运维人员对接，支持基础平台的搭建及维护4、给业务系统快速排错提供技术解决方案(trace系统研发)任职资格：1、计算机、电子通信相关专业；2、熟悉golang语言或C语言；3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；4、熟悉操作系统相关知识；5、对缓存设计、设计模式、消息队列有较深的理解；6、熟悉Linux，redis，kafka，MongoDB，docker; 掌握shell/awk/python等系统脚本工具; 熟悉git的基本操作；
        
        岗位职责：负责项目后端功能开发，维护，优化任职要求：计算机软件或相关专业，大专以上学历，1年以上工作经验。具有较好的go或者python语言基础，良好的编程风格与数据结构基础熟悉http，tcp协议，熟悉服务器网络通信，熟悉多线程与并发处理，理解rest，rpc等通信协议熟悉mysql，mongodb, redis等数据库技术有热情，有上进心，有较强的解决问题的能力
        
        
go 后台开发
工作职责：
根据公司要求完成后台程序开发设计、调试工作；
根据项目任务计划按时完成软件高质量编码工作；
规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
按照开发流程编写相应模块的设计文档。
   


工作要求：
本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的数据结构/算法基础；
两年及以上Linux平台下c/c++或者go语言的后台开发经验
精通TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，精通网络编程和多线程/多进程开发；
熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis；
   


        
        岗位描述:
1.负责基于区块链技术联盟链、私有链的架构设计与核心代码开发
2.持续跟进区块链技术在数字货币、智能合约等方向的发展，及相关技术的研究
3.积极探索区块链技术在金融方向新的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑
岗位要求:
1.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等主流区块链技术相关机制与原理；
2.熟练掌握Go，Java，C++等主流区块链系统开发语言至少一种，Go优先，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
3.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；
4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；
5.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。

        
         • Go互联网项目开发能力突出 
 • 有一定的团队管理能力 
 • 对团队开发进度与质量有良好的控制 
 • 任务导向有创业奋斗精神 
 • 能专研带头解决遇到的困难
        
        工作职责：
参与Shopee平台架构研发，探索尝试最前沿的互联网技术，挑战最优秀的架构设计及实现，并时刻接受海量互联网用户的考验。

1.根据Shopee业务和需求，设计并实现高可用、高性能、易伸缩的微服务架构基础设施；
2.根据Shopee业务和需求，设计并实现Shopee服务管理平台；
3.负责平台研发中重点、难点技术问题的攻关；
4.熟悉敏捷开发，编写高质量的、简洁、可维护的代码，构建可重复使用的代码和公共库；
5.根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。
 
职位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历；
2.热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；
3.全面的计算机基础知识结构（数据结构与算法、操作系统、网络、安全、数据库等）；
4.3年以上的Go或C++使用经验，对语言有较深理解；
5.熟悉常用的网络协议及开发（TCP、UDP、HTTP）；
6.熟悉Linux开发环境；
7.熟悉高性能、高并发服务的开发；
8.熟悉Web相关技术优先；
9.有大规模分布式系统、云计算平台、容器编排系统的设计与开发经验优先；
10.良好的英文听说读写能力；
11.优秀的逻辑思维能力和学习能力；
12.良好的分析解决问题能力，能独立承担任务；
13.良好的沟通能力、团队协作精神。
        
        职责：
1、负责滴滴各种后台系统的设计、开发、维护
要求：
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发
2、语言不限，只要你确认你认真学好了一门你常用的语言（有C/C++经验更好），但愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要
4、需要你有一定的运维经验，开发出运维友好的系统&能及时处理线上疑难杂症
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力

        
        职位描述： 
服务侧方向，云平台后端开发
 
核心技能： 
C++/C
或者golang
高并发/并行处理/队列/任务调度相关工作经历 
有系统项目/应用构架相关经验佳
物联网/数据处理行业佳
条件特别优秀者，薪资可放宽
 
还期望您可能具备： 
lua
集群, Docker部署; 
Linux 基础; 
JavaScript/Node.js; 
内存库：Redis, mongo…; 
关系数据库: Postgres, MySQL...; 
MQ 相关: MQTT,CoAP...; 
有强烈学习意愿.

其他：
欢迎完美主义者/小偏执狂:-)

岗位职责：
各种姿势 Coding;
做好TDD驱动或开发者驱动测试;
任务/故障跟踪和迭代;
定期的代码度量/Review
必要的跨部门沟通和客户沟通;
 
        
        岗位职责:负责智能客服项目的后端开发工作任职资格:-计算机或者数学相关专业，本科及以上学历-4年以上服务端开发经验，1年以上Go语言经验，熟悉相关语言下的常用技术框架-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握-MySQL/SqlServer/Oracle数据库使用至少精通一种-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力加分项：-熟悉Hadoop-参加过信息技术类比赛，获奖者更佳-有技术博客或者github等平台发布代码优先
        
        岗位职责：
负责推荐系统相关的微服务开发以及系统设计
岗位要求：
1、具有2年及以上开发工作经验；
2、熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；
3、具有高负载、高并发开发设计经验；
4、熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程；
5、熟悉Linux基本配置和管理； 
6、有大型互联网开发经验优先；
7、熟悉C/C++,Python优先，本科以上学历

        
        工作职责：
实现一个适合游戏场景的高吞吐率侧链网络，给真正的区块链游戏提供基础设施。

职位要求：
1、全日制统招本科以上学历，具有 5 年以上软件开发经验，至少 3 年服务器开发经验 
2、精通网络通信的协议和实现，熟悉 tcp/ip 通信机制，对 socket 通信和 http 通信有较深刻的理解和经验； 
3、精通go语言，熟练使用 C/C++或 Java 
4、熟悉使用 Mysql，redis，mongdb 等数据库 

加分项：
熟悉比特币与区块链原理
熟悉密码学及分布式系统原理
        
        

要求：
1、1年以上网络游戏服务器开发经验


2、熟练掌握Golang语言或C/C++


3、熟练掌握Lua脚本语言


4、有Linux/Unix系统使用经验优先


5、了解或使用过MongoDB/Redis


6、工作严谨踏实，执行力强，有团队合作精神和快速执行力，能够承担高负荷的工作压力
        
        
 参与设计可扩展的架构，并保证服务端架构的合理性和适应能力，以有效应对海量请求和海量数据的挑战；
 参与研发实施过程中的编码、技术文档编写、性能调优等；
 参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行。


任职条件：

 1计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上研发经验;
 熟练使用  Python / Golang / PHP 语言；
 熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、MongoDB、RabbitMQ ）并了解其特性和应用场景；
 熟悉 Linux 以及常规 Shell 操作；
 熟练使用 Vim，Git 等研发工具；
 有大型爬虫系统研发经验者优先；
  对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，有良好的编程习惯。


——————————

「成长历史」
公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像：资深程序猿，产品高手，美女运营。

「投资方」
好未来（美股上市公司，股票代码 TAL）
晨兴资本（投资过小米，迅雷, YY，凤凰网等公司）
钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司）
中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）

「愿景」
成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司

「企业文化」
诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心

「福利」
永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶
每月交通补助//每月团建/定期旅游
电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物

「成长与晋升」
半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享
主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon

「沟通文化」
  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。
“互黑”：以互相称赞对方为乐趣。
“自黑”：以无下限的“自我讽刺”为乐趣。
   无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。

「办公室」
公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。


——————————

省钱快报「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【省钱快报 】下载
PC版：http://www.sqkb.com

半糖荣获「最美应用」、「小米月度最佳」、「360 最佳新品」、「百度金熊掌奖」等。
半糖「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【半糖 】下载
PC版：http://www.ibantang.com
微信公众号：半糖

        
        岗位职责说明：
1、参与区块链平台核心技术开发，包括共识算法、权限控制、安全加密等；
2、参与设计和实现数字资产发行、管理和交易的API等；

岗位任职要求：
1、精通Go / C / C++ / python，有丰富而完整的项目开发经验；
2、有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
3、了解密码学、加密算法理论，具有一定工程实现经验；

4、全日制本科以上学历，985/211院校软件工程、数学、计算机、信息安全相关专业。


        
        【岗位要求】
1.参照公司现有Go语言教学大纲、资料、视频等文件，将其整理成为优质出版物；
2.分析市场现有Go语言相关出版物，整理总结出优缺点加以完善；
3.根据试读情况和教学反馈，对书籍内容进行调整，需要有匠心精神；
4.根据所出版的书籍，制作PPT、教学案例、教学项目等资源。

【任职资格】
1.计算机相关专业专科及以上学历,具有2年及以上开发工作经验；
2.熟悉golang语言编程，掌握多线程、socket等相关技术；
3.具有高负载、高并发开发设计经验值者优先考虑；
4.熟悉MySql、Mongo等数据库编程；
5.熟悉Linux服务器，有丰富的C/C++编程经验；
6.拥有扎实的计算机编程能力，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面有较好的功底；
7.最重要的是有责任心，对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题；
8.C/C++工程师具有同等工作经验也可以考虑；
9.研究生以上学历可适当放宽其他要求。
        
        岗位职责：
负责后端服务程序开发及测试



岗位要求：
热爱编程，学习能力强，工作认真负责，熟悉软件开发流程及规范
熟练掌握Golang
熟练掌握SQL，熟悉数据库原理，熟悉PostgreSQL或其它数据库
熟练掌握Linux、Git
有SAAS系统开发经验优先
        
        岗位职责：
1、服务端开发；
2、api文档编写。

任职要求：
1、全日制本科学历及以上，golang实际项目经验1年以上，3年以上实际项目经验（不限制语言），至少熟练使用一门其他编程语言；
2、有web开发经验，熟悉前后端分离开发模式，熟悉restful接口编写，熟悉rpc；
3、对高并发、异步有深刻理解；
4、掌握mongodb、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表结构；
5、良好的逻辑思维，能够独立解决问题，编写API文档。

优先条件：
1、有网络安全经验从业者优先。
        
        岗位描述：
1. 参与服务器集群的开发。
2. 系统软件研发：包括软件系统设计开发、调试及测试，协调软硬件工作。
3. 参与linux系统上局域网监控产品或工具的的开发工作。
4. 从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现。

岗位要求：
1. 软件工程或计算机相关专业本科及以上学历，从事golang开发系统三年以上经验。
2. 精通golang特性，优秀golang风格的编程规范。
3. 有高性能、高负载、高可用系统开发经验。
4. 有windows系统级交互、网络编程、硬件交互开发经验。
        
        职责： 1. 需求分析和分解 2. 输出设计方案和设计文档，并参与编码实现 3. 带领初级工程师完成需求开发，指导初级工程师成长 职位要求： 1、3年以及以上 Golang 开发经验，精通Golang语言机制和高性能程序开发； 2、丰富的需求分析和系统设计经验，规范专业的文档编写能力，独立主导过3个以上核心系统设计工作； 3、熟悉 Mysql ，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践； 4、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理； 5、能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力； 6、精通Restful API设计理念，3个以上核心Golang项目经验，熟读过Golang源码； 7、对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验优先； 8、参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C/C++等其他语言研发经验优先； 9、熟悉大规模分布式系统架构设计，具有大规模分布式系统的调优经验优先 10、本科以及以上学历 
        
        岗位职责:1.云平台中的管理系统及相关组件设计、开发。2.后端子系统类库提炼、设计、开发。3.产物的必要测试工作。4.跨团队协作以达成业务目标。5.客户支持及可能的短期出差。
任职资格:1.3年(含)以上相关工作经验。2.期望共同学习，快速成长。3.良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。4.熟悉JAVA或Go。5.理解微服务架构，具有一定的抽象设计能力。6.熟悉Jenkins等CI工具及集成、发布流程。7.熟悉多线程、并发处理、RPC、SSH至少一项。8.熟悉RESTful API设计。9.熟悉SSO、ACL和RBAC中的至少一项。10.熟悉IO处理，关系数据库、NoSQL中的至少2项。11.熟悉Linux系统。12.有平台设计和开发经验优先。13.有自动化、监控、日志、告警、拓扑图、资源管理或CMDB中的至少一项设计开发经验。14.有云平台（SaaS，PaaS，IaaS），监控、运维系统至少一项的经验
        
        岗位职责：
- 负责腾讯产品的架构设计、编码实现、重构和优化；
- 保证系统的稳定性和高可用性；现有系统的线上运维；
- 提升系统的性能、安全。

岗位要求：
- 全日制计算机相关专业本科或以上学历， 5年以上互联网/软件行业工作经验； 
- 精通 PHP或者Go开发语言，对主流的PHP框架（如Zend、YII、Laravel等）有实战经验；
- 掌握Linux/Nginx/MySQL/Redis/Docker等的使用；对Web性能优化、高可用、Web安全等方面经验丰富；
- 熟悉微服务系统架构及REST API设计；了解主流的大数据分析、云计算方案；
- 熟悉HTML/CSS/JavaScript相关知识，对主流JavaScript框架(如Vue、ReactJs)有所了解；
- 具有出色的学习能力与饱满的工作热情。
        
        岗位职责：
1.设计、开发，测试iOS平台应用软件；
2.根据任务需求完成独立模块的开发；
3.编写维护相关文档。 

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验，两年以上IOS应用开发经验
2、对OOP，多线程，内存管理，持久化，性能优化，单元测试有实际项目经验
3、有Swift开发经验优先
4、熟练SDK适配和屏幕适配
5、熟悉TableView 和 Collection 的重用机制
6、有自己制作自定义控件的经验
7、熟悉远程通知的使用和各种情景的处理
8、熟练使用MVVM模式，代理模式，单例模式，通知模式等
9、熟悉AppStore证书的管理和创建，iTunes Connect项目管理和上架流程
10、熟悉常用第三方框架的使用，如极光推送，友盟分享……
11、良好的分析和解决问题的能力，熟悉敏捷及迭代式开发
12、具备良好的团队合作意识，对新技术有热情，乐于分享
        
        GO语言高级开发工程师
职责：负责滴滴各种后台业务系统(账号，API ,后台引擎等）的设计、开发、维护
职位要求
1、熟练掌握C、C++、java、python等语言，熟悉golang将是很大的加分项，我们未来的开发将以golang为主； 
2、有丰富的工作经验，能够独立主导要求对自己做的项目有自己深入的理解，并能持续的关注和优化自己做的项目，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先； 
3、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL原理、使用场景以及限制； 
4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于RPC、MQ、缓存技术、调用策略等； 
5、参与过大型复杂分布式互联网系统的设计、架构者优先； 
6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发； 
 

        
        岗位职责：
1.负责平台以及 AI 项目的设计、开发、维护工作；
任职要求：
1.学历要求
-本科以上学历，计算机相关专业；
2.工作经验
-1年以上相关岗位工作经验；
3.能力要求
-精通 Golang 或至少一类后端编程语言（Python/C++/JAVA 等);
-熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
-熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
-有分布式系统开发经验；
加分项：
-熟悉 Docker/Kubernetes 等容器平台技术；
-英文读写能力优秀；

        
        Lead Software Engineer – UI/API
 
ABOUT THE OPPORTUNITY:
FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.
 
FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robust
technology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.
 
FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.
 
RESPONSIBILITIES:

 Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
 Produce technical specifications and determine operational feasibility
 Write well designed, testable, efficient code
 Develop software verification plans and quality assurance procedures
 Integrate software components into a fully functional software system
 Document and maintain software functionality
 Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
 Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
 Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations

 
A Lead Software Engineer in UI/API team will

 Design and build FreeWheel’s flagship products in high quality standard.
 Lead a project team to analyze and solve business problem across a product line.
 Bring in best practices and control team’s code/design quality.
 Identify improvement needed in fundamental technical areas and lead the projects to implement it.
 Mentor team members.

 
ABOUT YOU:

 Extensive experience (6+ years preferred) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
 Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
 Experience with Ruby on Rails is a plus.
 Rich experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
 Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
 Strong passion with learning / practicing new technics.
 Hands-on technical lead experience is preferred.
 Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.
 Excellent English skills on listening, speaking, reading and writing.
 Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.

 
        
        职位职责：      1、设计与实现高可用的golang系统，承载高并发、低延迟的需求 ；    2、负责社交类产品服务器端研发工作；    3、持续对系统架构进行改造和优化；        职位要求：     1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验，1年以上的Golang开发经验；对高并发处理有丰富的经验；     2、有大规模分布式系统的设计和开发经验，能独立完成系统的设计及开发；    3、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；    4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等。    加分项：    1、 熟悉 Go 并有实际产品级项目开发经验；    2、在开源社区有作品，或向社区提交过 Patch。    
        
         后端Go开发工程师     岗位职责     -移动产品的前端和后台业务开发           任职资格     -两年以上Go语言为主的大中型软件开发经验      -对OOA\OOD\OOP等思想有深入的理解以及很强的应用能力，具有很强的业务需求分析能力     -熟悉PHP/Perl/Python等开发语言     -熟练掌握LAMP/LNMP框架开发技能，有大型网站项目开发经验     -熟练掌握MySQL,Nosql数据库开发和应用，有千万量级及以上数据量的数据库设计能力，具备数据库性能优化经验     -熟悉Linux操作系统和Shell脚本编程     -熟悉JavaScript、HTML、CSS等Web开发技术     -团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力         
        
        岗位职责
1.负责业务系统开发
2.使⽤常⻅区块链协议开发业务⽀持系统

岗位要求
1.五年以上后端开发经验
2.熟悉 Golang/Ruby 编程语⾔，使⽤超过三年以上
3.有⼀定系统架构能⼒

加分项
1.有全栈开发经验
2.有⾼并发系统开发经验
3.有线上系统运维经验
4.熟悉区块链技术，有相关开发经验
5.参与⼤型开源项⽬经验
6.为⼈正直，思路清晰，⾃我驱动，⾃我管理，良好协作习惯，持续学习
        
        职位描述:
1、电子数据取证/分析产品模块设计和研发；
2、根据项目计划按时完成软件开发和单元测试工作以及Bug修复；
3、跟进业务变化和技术发展
 
职位要求：

1、本科及以上学历，计算机基础扎实，数据结构、操作系统、网络原理清晰；
2、熟练使用C++/Go语言，至少1年以上相关工作经验；
3、熟悉 C/C++/GO 语言相关框架，具有RESTful、Linux开发经验者优先；
4、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；
5、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上
 
对于工程师来说，我们可以提供一个纯粹简单的技术氛围和产品环境。目前团队有完整的技术协作流程和短平快的沟通方式。我们崇尚工程师文化，谦虚、尊重和相互信任。

公司情况
·弹性工时，不管你是早睡早起还是夜猫子，都能在这里精力充沛工作；
·平均破壳在93年，自由有趣的氛围，拒绝办公室政治；
·每月零食饮料管够，每周运动健身；
·快速成长期，有充分的成长空间和锻炼机会。有技术大拿，有软萌妹子，想和他们一起工作么?
弘连网络是阁下不错的选择!
        
        职责描述： 
1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；  
2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；  
3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平； 
任职资格 
1. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2. 3年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，了解到它的原理和机制； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，有大型分布式系统开发经验者优先； 
5. 熟悉MySQL数据库，有较好的SQL编写和优化能力，了解存储引擎内部实现机制者优先； 
4. 熟悉Linux系统，熟悉Shell脚本语言； 
5. 有较强的分析设计能力和方案整合能力；  
5. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；
        
        1、负责海量数据电商项目服务端程序设计与开发2、与算法团队客户端开发团队紧密沟通，共同推荐项目进度3、喜爱软件开发工作，积极探索新技术
任职资格：
1、从事过2年以上移动相关的后端服务开发，了解移动端接口开发常用规范，模式。2、从事过有相当并发量的业务开发， 日UV百万级别。 3、熟练使用golang进行开发，对c++、erlang、c之一有相当的了解。 4、熟悉mysql数据库，及redis，rabbitmq，kafka，nosql，熟悉 Linix/Unix 操作系统。5、熟悉socket、websocket、TCP/IP编程。6、熟悉设计模式，掌握函数式编程，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；7、熟悉JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分8、有较为广泛的知识体系，包括且不限于：多种编程语言，服务端常用框架及代码库，前端js 开发，客户端开发（Android 或 IOS），操作系统等相关。
        
        岗位职责：
1. 学习和应用基于 Go 的微服务架构
2. 沟通，设计，开发和维护由第三方机构使用的实时新闻 API 接口
3. 沟通，设计，开发和维护由第三方机构使用的主题库数据接口
4. 沟通，设计，开发和维护由第三方机构使用的其他业务功能如管理后台等
5. 设计和开发模块化，可重用的机构业务逻辑
6. 对代码进行 REVIEW 和 DEBUG
        
        
职位描述：
1、根据系统开发需求进行技术调研，并进行系统技术架构设计； 
2、依据需求文档，负责相关系统和产品的研发工作； 

岗位描述：
1、教育程度：本科及以上学历，计算机或者相关专业； 
2、经验要求：3年以上开发经验，2年以上互联网开发经验，有开源项目经验或算法大赛获奖者优先；做过高并发高性能项目的设计和开发者优先；
3、技能要求：3年以上后端开发经验，熟练掌握至少一门后端语言，包括但不限于Go, Java, C, C++, Python, NodeJS, Ruby, PHP；
4、有至少一个上线项目开发经历，有线上故障运维调试经验；
5、熟悉如 Apache/Nginx 等Web服务器的管理和调优
6、熟悉如 MySQL/MariaDB/Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优
7、熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）， 能在Linux环境下工作

加分项：
1、有大流量高并发项目开发经验
2、有火车票产品项目开发经验
3、正在维护技术Blog或开源项目（请附链接）
        
        1. 本科以上学历，3年以上实际项目经验
2. 熟悉golang开发，掌握HTTP、TCP/IP、Websocket等网络技术；
3. 熟悉postgresl、Redis、RabbitMQ、Nginx等常用组件
4. 有高并发处理经验
5. 抗压能力强

加分项：
1. 熟悉python
2. 有金融、数值系统开发经验
        
        岗位职责： 1. 负责公司业务系统的设计、研发工作，提升产品的稳定性； 2. 有良好的拆解需求、分析问题能力； 3. 进行相关产品的技术文档编写、技术方案设计； 4. 学习研究新技术，保持技术嗅觉。   岗位要求： 1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上服务端开发经验，有中大型系统开发经验者优先； 2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础； 3. 深入理解Linux系统及其原理，精通TCP/IP，WebSocket等协议及网络编程； 4. 有良好的编码和文档习惯，熟悉各种设计模式，能持续的优化项目； 5. 精通Golang等至少一门语言； 6. 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于，数据库，缓存，队列，分布式存储，微服务架构等； 7. 具有分布式系统设计和开发经验者优先； 8. 有IM，短视频，多人音视频，直播，流式计算，个性化推荐等系统设计与开发经验者优先； 9. 有解决问题、钻研新技术的兴趣与能力，善于沟通、表达； 10. 承压能力强，正直，善良，有责任感。
11.金融行业工作经验优先考虑
        
        岗位职责:1、负责游戏服务器架构设计、模块规划、技术文档的编写；2、负责组织服务端程序成员实现游戏所要求的框架功能，确保服务端的稳定及可扩展性；3、负责游戏软件后台服务器程序的架构设计和底层开发，负责服务端关键代码的编写；4、负责游戏后台服务器系统和后台服务器管理工具的设计和开发。
任职资格:1、5年以上游戏服务器开发经验, 2年Golang经验；2、熟练使用Linux环境，精通C/C++语言和Lua脚本语言；3、熟悉PHP或Java，高并发的服务器架构，精通常用数据结构和算法；4、精通MySQL/redis数据库，能独立设计数据库表结构并针对应用场景做性能调优；5、热爱游戏，责任心强，执行力强，具有强烈的团队合作精神和沟通能力。
        
        职位描述:
负责公司各种后台系统的各种后端服务开发。
 
任职资格
1、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发，熟悉相关网络协议。
2、现有熟悉编程语言不限，但是需要对你工作的语言扎实精通。 愿意使用或转向Golang开发，有Go开发经验优先。
3、需要熟练掌握各种存储的使用，关系型、NoSQL都需要。
4、有长期运行的服务器开发和运维的经验。
5、高可用是必须的，所以你最好能有一定的面向异常系统的设计和架构能力。
6、良好的自我驱动学习能力。

        
        公司介绍： 
我们是一家正在快速成长的中高端时尚二手电商，已获业界知名机构投资。创始团队是资深投资人及连续创业者。工作氛围专业，业务发展迅速，个人成长空间大。办公地点紧邻十号线和五号线交汇的惠新西街南口。如果你热爱时尚和互联网行业，勇于挑战、追求卓越，希望接受创业公司的历练，快到我们碗里来！ 

岗位职责:
1、负责电商场景下核心业务系统的设计、开发与维护；
2、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、可靠性；
3、有良好的的团队合作意识，能够承担重要任务。

岗位要求：
1、有Hacker精神；
2、非常熟悉C/C++/Go/Python/Java至少一门编程语言；
3、熟悉TCP/IP协议簇，有较丰富的网络编程经验；
4、熟悉Mysql数据库和某种ORM，熟悉索引，事务等概念，有一定的实践经验；
5、有大型互联网后端服务器系统设计开发经验者优先；

你的收获： 
- 牛人带队，和优秀的小伙伴一起时尚一起飞； 
- 快速熟悉电商公司核心业务环节，能够独当一面； 

        
        岗位职责：

1、参与公司产品服务端的设计、开发、维护。
2、负责研发产品的代码开发与相关文档的编写、维护。
3、提供后台技术支持。

岗位要求：

1、精通Go，至少有1年以上该语言的开发经验。
2、至少熟悉MongoDB、MySQL、elasticsearch、Redis其中的两种。
3、熟悉基于git或svn的团队合作开发模式。
4、具有高负载、高并发的系统设计、开发经验者，优先考虑。
5、具备教育行业的工作经验者，优先考虑。
6、熟悉微服务架构者优先。
7、工作积极主动，善于沟通，有责任心，追求质量，具有较强自驱学习能力。
        
        职位描述：
-负责瓜子基础架构的开发以及维护，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；
-根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
-根据技术部门要求完成技术研究工作，输出研究成果并推动成果落地；

职位要求：
-计算机或者数学相关专业，本科及以上学历
-具有5年以上Go/PHP语言经验，熟悉相关语言下的常用技术框架
-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握
-MySQL/SqlServer/Oracle数据库使用至少精通一种
-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范
-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力

加分：
-熟悉Hadoop
-参加过信息技术类比赛，获奖者更佳
-有技术博客或者github等平台发布代码优先

        
        岗位职责：
1、对后端开发工程化问题进行探索，并提出建设性的解决方案；
2、持续改善已有服务，优化系统薄弱点； 
3、重点、难点的技术攻坚，及对新技术的探索。

岗位要求：
1、熟练掌握 Golang/python/C++ 其中的一种或多种语言；
2、熟练掌握一种脚本语言，比如Shell或者Python等；
3、熟练掌握数据的缓存和存储方案以及相关的开源组件。
        
        岗位职责：
1.  采用Go语言（Golang）开发稳健可扩展的后端程序；
2.  独立负责完成项目模块的设计、编码及相关文档编写，解决开发中的技术问题；
3.  linux开发环境下的shell使用，系统配置、调优；
4.  有大规模分布式网络开发经验者优先考虑；
5.  通过单元测试以及代码审查等提升优化代码质量；
6.  参与数据可视化等产品的需求分析和功能设计；
7.  重点及难点技术攻坚，并按时交付研究成果。
 
任职要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2. 3年以上开发经验以及1年以上的Golang语言开发经验；
3. 掌握Golang编程语言，有良好的编程习惯；
4. 丰富的UNIX/Linux环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发；
5. 熟悉web前端开发相关技术；
6. 良好的逻辑思维能力，能够独立完成项目开发。

加分项：
1. 擅长算法,擅长算法,擅长算法；
2. 大学期间获得ACM/Topcoder等竞赛奖项者优先；
3. 熟悉PHP、Python、node.js、c++、java等更佳。
        
        工作职责
-负责开放平台、票务平台的架构设计、研发和维护
-负责根据项目的进度与需求按时完成所需功能的开发
职责要求
-本科学历及以上，计算机相关专业优先
-5年以上互联网产品后端软件开发及维护工作经验
-熟悉PHP/JAVA/C++/GO中的一种或多种开发语言及其主流web架构
-熟悉Mysql、Nginx、Redis等Web相关软件，有相关开发、优化经验者优先，有良好的编程风格和文档习惯
-熟悉Mysql数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解
-熟悉网络安全相关知识
-熟悉Linux\Unix，有丰富的开发经验
-具有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力
-具有较好的逻辑思维分析和沟通表达能力，有一定的自学能力，较强的团队协作意识
 
        
        工作职责：
1、负责京东内部的docker，etcd以及其他的golang相关的工具的功能实现和性能优化。
 
职位要求:
1、 3年以上的工作经验，一年以上的golang研发经验；
2、 有优秀的编程能力，熟悉常用的数据结构和算法；
3、 熟悉linux下的golang工具链；
4、 参与过golang的开源项目有额外加分。
        
        职位诱惑：
享受期权、晋升空间大、团队氛围nice
职位描述：
职位要求：
-计算机或者数学相关专业，本科及以上学历
-5年以上服务端开发经验，1年以上Go语言经验，熟悉相关语言下的常用技术框架
-深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握
-MySQL/SqlServer/Oracle数据库使用至少精通一种
-有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范
-良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力
 
加分：
-熟悉Hadoop
-参加过信息技术类比赛，获奖者更佳
-有技术博客或者github等平台发布代码优先
        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        岗位职责
1、自动化产品线产品研发，技术架构选型
2、参与产品的全生命周期过程，包括产品形态设计、技术选型、高性能及高可用架构设计及开发等

岗位要求
1、5年以上工作经验，精通Go语言，2年以上Go语言实战经验
2、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范
3、有丰富的 UNIX/Linux 环境下的编程经验，熟悉多线程进程及网络开发，熟悉一种或者多种脚本语言(Python, Shell)等。
4、对服务端相关技术和架构（通讯、计算、存储）有较深刻的理解。
5、有自动化配置管理，分布式存储，区块链，AI经验者优先
        
        职责描述    1. 智能设备的HTTP接口设计、开发与迭代    2. 智能设备后台系统中间件设计与开发职位要求    1. 具有5年及以上开发工作经验；    2. 熟悉golang语言编程，掌握socket、HTTP等相关技术；    3. 具有高负载、高并发开发设计经验；    4. 熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库编程；    5. 熟悉Linux基本配置和管理；     6. 有大型互联网开发经验优先    7. 熟悉java优先
        
        工作职责：
1. 负责第三方支付平台中风控系统的设计、研发工作，提升产品稳定性，保障产品的高性能；
2. 学习研究业界先进技术，保持技术进步，并将其应用在工作中。
3. 与产品经理尝试沟通产品需求；
4. 进行相关产品的技术文档编写、方案设计；
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，两年及以上服务端研发经验；
2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3. 深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5. 精通Java/Go/C/C++等至少一门语言；
6. 熟悉Esper等CEP引擎优先
7. 熟悉Drools等规则引擎优先
7. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
8. 具有分布式系统设计和开发经验者优先。
        
        一、基本素质要求
1. 熟悉计算机软硬件系统；熟悉操作系统基本原理和Windows/Linux下程序运行机制；能在系统运行故障时，初步确认故障层级；
2. 具备基本的网络知识。深入了解互联网络通讯的基本原理，能进行基本的网络设置和问题诊断能力；
3. 具备大型并发服务项目优化开发经验；
4. 熟悉办公软件使用，具备一定文字功底；
5. 认真负责，精益求精；善于总结，乐于分享。
二、知识与专业能力要求
1、精通GO编程语言，技术实践能力强
2、具备良好的面向对象分析与设计能力，了解UML及设计模式
3、掌握Linux平台基本操作，熟悉设计、编码、调试研发过程的工具和方法
4、熟悉高并发、高负载后台服务程序的设计开发
5、熟悉计算机软硬件系统；
6、熟悉操作系统基本原理和Windows/Linux下程序运行机制
7、具备金融衍生产品并发服务系统开发研究能力者优先考虑
8、熟练运用SQL，熟悉Oracle/MySQL/Redis等数据库者优先
        
         岗位职责：
1.负责移动广告产品功能开发；
2.主导移动广告平台的相关算法和模型的开发与优化；
3.分析海量数据,为广告产品运营提供精准有效的数据分析优化流程,打造自动化业务支撑系统；

 任职要求：
1. 2年以上工作经验，本科以上学历，熟练使用 Golang/C/C++ 中的一种以上语言（工作语言为 Golang）；
2. 熟悉 Web 编程、网络编程（TCP/HTTP 协议），具有 Linux 下编程经验和操作经验；
3. 熟悉 MySQL/Elasticsearch/Hive 等数据存储方案，能根据业务需求快速设计高效的数据库，数据库性能优化；
4. 熟悉 IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
5. 熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常见设计模式，对微服务，分布式系统设计模式有深刻的理解；
6. 有基于 Hadoop、Spark 的大数据处理经验优先，有分布式爬虫，亿级数据分析系统设计经验者优先；
7. 对客户端开发有一定了解；
8. 有 AWS 使用经验，广告系统构建经验优先。
        
        
工作职责：
1.完成基于go/redis/mysql等技术的服务器端API开发，使之能支撑十万用户级的企业应用。
2.负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；
3.负责产品服务端开发，不断进行产品演进，提高产品质量和用户体验；
4.根据产品需求，写出良好的解决方案。"
   


工作要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；
2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
3.深入理解linux系统及其原理，了解windows服务器，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
4.良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
5.精通Go语言，熟悉C/C++/Python优先；
6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
7.具有分布式系统设计和开发经验者优先。"
   


        
        
岗位职责：
 - 参与建设分布式网络数据采集平台
 - 参与建设基于Golang的数据分发平台

任职资格：
 - 熟练掌握Golang，有Golang实际项目开发经验；
 - 熟悉HTTP协议；
 - 精通MySQL或PostgreSQL；
 - 熟悉Redis或MongoDB；
 - 熟练使用Linux操作系统；
 - 熟练使用Git；
 - 熟悉微服务架构，有实际项目经验者优先；
 - 了解RPC、缓存、MQ等概念及相关技术；
 - 有良好的编程习惯和算法基础；
 - 工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；
 - 熟练使用Python者优先；
 - 有高并发高可用性系统设计或开发经验者优先。
        
        职位职责：
1、负责用户侧、后台的服务器端开发；
2、对现有架构、性能进行优化。

职位要求：
1、精通PHP/Go开发，或者有意向转Go/python，有较强的架构能力和良好代码规范；
2、精通GNU Linux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧；熟悉MySQL，并掌握常用性能优化技巧；
3、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；
4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；
5、质量意识高，对项目质量追求完美；
6、沟通能力强，良好的团队合作精神；
7、有商城开发经验优先；
8、计算机、通讯、数学等相关专业本科以上学历。
        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发；
3.协助进行研发团队的技术指导工作。
4.参与云计算产品的架构设计。
 
职位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，八年以上后台开发工作经验；
2. 精通Linux/Unix平台上的Golang开发；
 3. 精通关系型数据库中的一种，具备sql调优能力，了解nosql优先；
 4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        1、负责B/S后端业务逻辑的开发和优化；
2、对负责的相应模块进行单元测试，并编写相应技术文档；
3、积极参与系统架构和核心组件的设计并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；
职位要求：
1、两年以上B/S后端开发经验；
2、1年以上Golang开发经验或2年以上PHP/Python/Java Web开发经验有意向转Golang者，有Golang实际项目开发经验者优先；
3、有一年以上类Unix系统使用经验；
4、具备良好的代码风格；
5、熟练掌握MySQL、Oracle、SQLServer等至少一种关系型数据库及至少一种NoSQL数据库；
6、善于学习和研究，有独立思考的习惯，能够独立解决工作中遇到的问题；
7、良好的沟通能力及团队协作精神，能够服从领导的任务安排，能够承受一定工作压力。
8、有技术负责人经验的优先。
        
         GO开发工程师
具有三年以上的工作经历，熟练掌握Golang语言，2年以上开发经验，不少于1年的GO语言项目实际经验；
熟悉linux系统，有长期linux系统经验者优先；
有分布式系统经验或大数据处理经验者优先。
        