
        岗位职责：

1、负责公司核心业务系统的设计和编码；

2、参与项目的系统分析、设计，并进行功能代码开发；

3、参与攻克技术难题，持续提升系统性能；

4、参与设计数据结构，维护数据内容，以及优化数据模块；

5、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践

任职要求：

1、本科及以上学历，计算机或数学相关专业，扎实的计算机专业基本功。

2、3年以上J2EE开发经验，熟悉Java及面向对象设计开发，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。

3、熟悉常见设计模式，熟悉SpringMVC，MyBatis等流行开源框架并能熟练使用。

4、熟悉MySQL关系型数据库，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统。

5、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。
        
        岗位描述： 参与互联网应用开发和技术研究，主要负责水、电、燃账单平台的开发和业务研究。  
任职要求：  
1、扎实的java知识功底，对常用的数据结构及算法有很深入的了解;  
2、熟练掌握Mybatis、SpringMVC等开源框架;  
3、参与过账单平台的开发和设计，有过水、电、燃、话费、银行等账单类开发经验者优先；  
4、熟悉java微框架的开发经验,实际使用过一种或多种微框架者优先;  
5、熟练掌握基于socket开发，有掌握netty或mina框架者优先;  
6、熟悉掌握MySQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序、熟悉数据库性能优化等;  
7、性格开朗，活泼，语言组织和表达能力强，善于总结和分析;  
8、适应创业团队，有较强的抗压能力，乐于接受挑战。  
具有分布式系统、并发，高可用方面的技术人才的优先
        
        【任职条件】
1.专业知识：有软件编程、设计基础；熟悉java、javascript、C++、SQL等编程语言。
2.外语4级以上，熟练阅读和分析英文资料。
3.工作经验:1年以上网络开发工作经验，熟悉网络设计基础知识。
4.具有组织能力，沟通交流能力强，能独立工作。
【岗位职责】
1.负责互联网应用的设计与开发。
2.负责功能模块的测试及维护。
3.负责设计开发文档的编写和维护，参与设计规范的制订。
4.遵守公司的规章制度，即时汇报工作情况。

        
        岗位职责:
1、参与公司后台的技术方案设计
2、负责系统后端代码的编写、维护以及相应文档的编写
工作要求:
1、本科（含）以上学历(学历能够在学信网查到） ，3年以上相关工作经验；
2、对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；
3、熟悉Spring、mybatis、netty等开源框架，对上述上述框架有深入理解，能对框架进行重构和优化者优先；
4、有丰富MySql数据库开发和优化经验；
5、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 ；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 ；
7、有主人翁意识，用于承担并主动解决问题。
有以下技能优先考虑：
1、熟悉中间件开发优先
2、有shell脚本、python脚本开发经验者优先
3、互联网工作经验优先
        
        任职要求： 
1.从事java后端开发4年及以上，具有根据业务需求进行独立设计的能力 
2.熟练使用Spring及SpringMVC开发 
3.熟练使用常用持久层框架Mybatis\Hibernate 
4.熟悉java多线程及并发线程池使用 
5.熟练使用Mysql基本操作，有一定sql优化经验 
6.有使用Memcached/redis框架其中之一进行缓存开发的经验 
7.会简单使用js/jquery等常用功能进行前端页面开发 
  
任职要求： 
1、本科及以上学历，三年以上基于Java语言开发经验； 
2、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开源框架，对大容量、高并发系统的设计与调优有丰富经验尤佳； 
3、熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；深入理解序列化与反序列化机制； 
4、熟练使用redis 、memcache 等缓存中的一种； 
5、熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用；熟悉Spring boot, Spring cloud者优先考虑 
6、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器； 
7、至少熟悉一种关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构，有NoSQL经验者优先； 
8、诚信正直，积极主动，有较强的责任心，并具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力，具备团队合作精神； 
9、有以下经验者优先考虑：分布式Socket通讯、分布式队列、分布式任务分发框架、全文检索、海量数据存储与分布式存储技术。
        
        岗位职责：
1、负责电商前端业务平台和后端系统日常需求的设计、开发和优化；
2、优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验；
3、熟悉电商业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；
4、责任心强，有良好的文案书写能力、良好的服务意识、良好的沟通能力和团队意识。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业；
2、3 年以上 JAVA 开发经验，2 年以上的大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
3、熟悉 MySQL,Oracle 等主流数据库，熟悉关系数据库应用设计开发；
4、具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；
5、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；
6、有在大型 IT 公司开发团队工作经验者加分。
        
        岗位职责： 
1.  新产品技术研究，功能开发
2.  渲染平台架构优化演进设计 

 岗位要求：
1. 1年以上java开发工作经验，扎实的java基础知识功底。
2. 熟悉常用的技术框架，熟悉spring mvc、spring、mybatis、redis、dubbo 等主流开源框架和技术，熟练掌握服务器端开发技术。 
3. 熟练掌握linux操作系统，熟悉常用的命令。
4 懂php编程语言，接触过相应框架并有一定的理解。
5. SQL基础扎实，熟悉Mysql关系数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力。
6. 掌握多线程、高并发、分布式编程技术优先。
7. 工作积极，具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力。
        
        职位描述:
1、负责大数据产品线服务端的设计与开发
2、完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现
岗位要求:
1、 JAVA基础扎实:熟悉多线程,分布式,缓存,消息队列等机制;熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化;
2、 熟悉spring mvc、spring boot开源框架以及bootstrap、vue.js等前端开发技术
3、 熟悉关系型数据库设计及SQL
4、 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，熟悉常用设计模式
5、 3年以上开发经验,技术视野开阔,学习能力好,对业界新技术敏感,喜欢钻研,具有良好的学习能力并注重团队合作
6、 有大数据相关方面工作经验的优先
        
        岗位职责：
1、参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
2、负责开发框架的搭建、改进；
3、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
5、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作。

任职资格：
1、5年以上JAVA开发经验，JAVA基础扎实，深入理解IO、多线程，熟悉JVM原理；
2、熟练使用SSM等主流框架等，熟悉其原理和实现机制；
3、熟练掌握Mysql、Sql server等主流数据库，SQL语句熟练，了解数据库索引原理；
4、熟练使用Redis等现主流缓存数据库；
5、熟悉常用的设计模式；
6、熟悉Linux操作系统常用命令；
7、熟悉JQuery，Nodejs等js主流开发框架更佳。
        
        1、熟悉java、spring、springboot、mq、redis、kafka、mysql
2、抗压能力强
3、良好的沟通协作能力
        
        工作职责:1、负责双师课堂教学相关的服务端研发工作，参与技术升级和性能优化，提升系统稳定性；2、参与产品需求讨论，从工程角度给予产品需求反馈及改进建议； 3、根据产品需求主导完成技术系统的设计与开发；4、对技术有浓厚的热情，具钻研精神，为产品进化提供解决方案；5、持续对过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。任职资格:1、拥有3年及以上互联网公司JAVA开发经验；2、精通Java编程，能够熟练应用Spring Boot, Spring, MyBatis等主流开发框架；3、熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验，熟悉MQ、ES等组件的使用；4、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程；5、逻辑思维能力强，做事条理，较强的分析解决技术问题能力；6、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力。
        
        岗位职责：
1、负责大型互联网项目的后端设计和开发；
2、协助产品经理、实施经理进行需求确认，确定技术实现方案；
3、完成设计、编码、测试、交付及相关文档编写。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上java web/ H5应用开发经验；
3、精通SpringMVC，Structs2，Spring，Hibernate，Mybatis等开源项目，熟悉JQuery、JQuery Mobile等主流Javascript框架；
4、熟悉svn、Ant、Marven等版本控制及构建软件；
5、熟悉oracle、MySql数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验；
6、在模块开发中能对性能有较为完善的考虑；
7、具有良好的主动沟通、表达能力及文档书写能力；
8、能够承受工作压力，心思缜密，责任心强；
9、具有良好的团队合作精神及独立解决问题的能力；
10、有CRM/SCRM系统研发经验优先。
        
        一、主要工作职责：
1、根据产品的需求，完成软件平台的开发工作；
2、针对产品的要求，在性能/稳定性/高可用等方面的优化、重构工作；
二、任职要求：
1、计算机或者相关专业，本科及以上学历，3年以上Java方面开发经验；
2、熟练struts2、spring、MyBatis等主流开发框架，熟悉HTML、CSS、Jascript、Ajax等相关技术；
3、熟练消息(ActiveMQ/RabbitMQ),缓存(Redis/Memcached),搜索(Iucene/solr)等相关技术；
4、具备分布式高并发系统构建经验优先。
5、熟练应用常见数据库MongoDB、Mysql等，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，数据缓存技术的经验优先。
6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验，能够承受一定的工作压力。
        
        岗位职责：
1、负责系统模块开发设计工作，设计文档编写； 
2、负责编码实现，编写详细设计、部署文档等；
3、参与系统框架搭建及数据库的优化与维护工作；
4、对实施中的项目进行支持，包括处理需求变更带来的代码修改和测试等。
岗位要求：
1、计算机、软件相关专业，全日制本科以上学历；
2、2年以上JAVA项目开发经验；
3、熟悉linux开发环境，扎实的Java语言基础功底，熟悉主流Web应用开发并熟练掌握spring、mybatis等主流开源框架；
4、具备API接口和数据库表的设计能力，并有实际设计经验；
5、具有数据库以及第三方中间件使用经验，有如下使用中间件使用经验的优先考虑redis，memcache，ActiveMQ，Kafka；
5、优先考虑参与过电商后台系统的开发；
6、喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作精神。
        
        岗位职责： -从事Java程序架构及程序编码工作； -配合完成产品发布/上线； -优化并改进产品数据库设计，使之能迅速适应产品运营的需求； -时刻关注用户的满意度与需求，对开发方法的不断改进并持续优化。  岗位要求： -精通Java开发，2年以上项目开发经验； -精通Spring体系，精通Spring微服务／核心代码／风格制作，1年以上SpringMVC或SpringBoot项目开发经验； -熟悉Restful API，能够编写Module开发文档； -精通HTML、DIV、CSS代码，掌握JavaScript，AJAX应用； -熟练使用LINUX（DEBIAN,CENTOS)环境下的构架进行WEB开发； -熟练使用MySQL数据库, 有良好的数据库操作和维护经验； -熟悉配置Java环境配置； -能较强的分析问题和解决问题的能力； -拥有良好的沟通能力和团队协作精神，高度的责任感； -有一定英语基础，能够阅读英语文档。
        
        岗位职责：1、负责京东垂直业务相关系统应用研发，理解、沟通能力强。2、具有系统设计及模块分解的能力。3、线上应用的日常维护及运营需求的开发。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验；2、熟悉主流开源应用框架，如Spring、spring mvc、MyBatis、velocity、XML、JSON、Maven等开发技术；3、Java基础扎实、理解JVM原理、有多线程、并发系统开发经验的优先考虑；4、熟悉MySQL等关系型数据库，以及相应数据库调优、SQL优化；5、有一年以上互联网广告系统开发经验的优先考虑； 6、有lua、nginx、MongoDB、Redis、elasticsearch、hadoop、hive、pig、hbase、flume、kafka、python、storm等经验优先考虑;  7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        岗位要求： 1、精通java开源框架：spring，mybatis/hibernate，springMVC；2、精通异步通讯机制，缓存机制；3、了解微服务原理与开发规范，熟悉dubbo，zookeeper，springCloud者优先；4、了解分布式系统架构，有分布式系统开发经验者优先；5、熟悉主流数据库的使用和优化，如：Postgresql、MariaDB、MySQL及NoSQL等；6、对分库分表系统有开发经验者优先7、有强烈的责任心和良好的沟通能力，能严格遵循编码规范和工作流程；8、性格开朗，具有团队合作精神，学习能力强，能承受较大的工作压力。
        
        工作职责： - 负责产品核心交易与支付模块的架构搭建、开发、测试与技术文档工作；  - 热爱并精通Java开发，完全掌握主流框架、数据库等，并有学习新技术的动力；  - 至少二年的互联网/电子商务交易系统开发与维护经验，并有独立负责交易或支付等开发工作的经验；  - 有分布式存储与计算开发经验优先；  岗位要求： 1.熟练掌握 SQL 语句，熟悉MySQL，mongodb等数据库的设计与开发；  2.熟悉SpringMvc，Spring，MyBatis等框架以及消息机制；熟悉soa框架dubbo优先考虑；有高并发设计优先；3.熟悉Restful设计风格，精通json，XML数据解析； 4.熟悉Linux环境以及操作，熟悉Tomcat，Apache，Nginx，Redis，Jetty的配置和调试； 5.乐于与人沟通，良好学习及团队协作能力； 6.工作勤奋主动，有强烈责任心，具有良好的沟通能力，团队精神； 7.认同公司企业文化，愿意跟公司共同发展。

        
        【岗位职责】
1.承担业务研发工作，包括：需求沟通、分析设计、编码和解决技术难点等；
2.承担业务建模和业务平台的建设，为公司发展提供强有力的支撑；
3.承担新技术预研，方案选型，技术优化等工作；
4.精益求精，深入技术细节，勇于接受高并发、大流量冲击下的各种技术挑战。
 
【任职要求】
1.2019年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；
2.扎实的数据结构和算法能力，熟悉至少一种关系型数据库；
3.熟悉Java，熟练使用Spring/MyBatis等常用框架，了解IOC/AOP等机制和原理；
4.熟悉多线程开发、分布式、缓存、异步消息和微服务框架等，有过服务器端应用开发经验；
5.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
6.有较强的学习能力，有强烈的责任心和自我驱动力；
7.能及时关注并学习业界最新技术，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
 
        
        工作职责:1. 参与集团内部系统的产品研发及维护。 2. 全程参与产品的需求分析、设计、开发、测试以及发布上线几个阶段。 3. 监控系统运行健康状态，及时优化系统性能。任职资格:技能要求1、熟悉常用的数据结构和算法，具备扎实的编程能力。 2、擅长Java语言，熟悉SpringMVC框架，常见分布式应用框架，能用常见的前端框架(vue)开发后台管理系统页面。 3、熟悉常用设计模式、多线程、网络开发。了解HTTP、TCP等网络相关协议。 4、熟悉常用数据库，掌握SQL语法，熟练使用MySQL。 熟练使用Linux命令。特质学习能力强，有较强分析和解决问题的能力。 工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风。
        
        职位描述：
- 根据相关文档，进行功能模块的开发与实现
- 根据相关文档，对功能模块进行测试、维护、修复
- 参与客户需求分析、功能模块分析及开发

任职要求：
1. 两年以上 Java Web 应用程式开发经验 [必须]
2. 精通或熟练运用 spring mvc+hibernate+mysql
3. 精通 Java Servlet, JSP / Taglib, JSTL, SQL, XML 应用
4. 熟练运用开放源码库如 Jakarta Commons, POI, Lucene, JasperReports, Quartz 等进行开发
5. 熟练运用界面技术如 HTML, CSS, ajax, JavaScript / JQuery, boostrap进行开发

公司福利
1. 上班时间为周一至周五：9:30--18:30（ 自由午饭时间 ）。
2. 公司假期：双休日及法定节假日 、 至少6天带薪年假。
3. 完善的社会保险（五险）以及住房公积金。
4. 另外，提供婚假、产假、丧假等假期待遇。
5. 公司扁平化管理。
        
        
Java 开发工程师  
岗位职责：
1、从事全房网网站平台产品的程序开发工作。
任职要求：
1、1年以上java开发经验；
2、熟悉Spring , MyBatis 等Java主流体系架构和用法。
3、熟悉mysql或oracle数据库系统的基本SQL语法和相关概念；
4、熟悉 HTML，CSS，JAVASCRIPT基本概念和常用语法；
5、公司可根据个人情况提供相关培训。
6、全职。 
        
        岗位职责网站开发，app后台开发
任职要求1、熟悉Web开发、计算机相关专业，有扎实的基础知识；2、有技术难题攻关经验，善于主动推动项目进展并达成项目目标；3、熟悉Java/Spring/MyBatis/MySQL/MongoDB，熟悉UNIX/Linux Shell/Python编程环境；4、熟悉Redis或Memcached等，有缓存应用经验；
5、有英文文档阅读能力者优先；
6、有大型网站设计开发、大访问量业务开发的经验者优先；
7、有Android开发经验者优先；
        
        职责描述：
1、参与核心业务系统的模块设计和编码开发。2、按照开发进度，完成开发工作任务，调试，单元测试和维护；保质保量完成所分配的业务模块； 3、解决系统测试阶段、系统维护阶段部分模块出现的相关故障，对系统和性能进行优化。4、协助上级完成公司系统架构设计、开发和质量管理工作。 5、完成上级交办的其他相关工作。
 
任职资格： 1、熟悉分布式、高并发系统设计与开发，熟练使用Spring、SpringMVC、Mybatis等开源框架，精通B/S开发流程；五年以上开发经验，熟悉软件开发流程，设计模式，体系结构。2、熟练使用Nginx、Tomcat等主流应用服务器和Servlet容器。3、熟悉MySql/SqlServer关系型数据库，掌握Redis、MongoDb等非关系型数据库中的一种或多种，熟练编写SQL语句，性能优化，大批量以及并发处理。
4、深入理解分布式、缓存、Rest架构等。5、具备SOA开发经验，有使用Dubbo或SpringCloud者优先，熟悉前端常用JS框架如Vue.js，了解MVVM模式，具有较强的理解能力与解决问题的能力，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题。
6、具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯。7、具有大型分布式Web系统开发经验者优先考虑。8、工作态度积极主动，责任心强；富有团队精神；对工作有热情，能够在一定压力下工作，对技术有浓厚的兴趣和敏锐洞察力，喜欢写代码，能快速学习掌握新技术。
大概福利：
 1、购买五险一金。 2、工作满一年后将提薪。 3、满1年年底有年终奖、年假. 4、生日当月有100元蛋糕补贴。 5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品. 6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力. 7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。   8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。
        
        职位描述：
1.负责整体系统的架构设计，能够评估、审核功能模块的设计方案；
2.诊断系统级问题（性能、可靠性、可用性、安全性等）并进行针对性优化；
3.分析解决各种疑难问题、调优的解决办法；
4.系统的部署和运行，对系统的资源和处理能力进行规划；
职位要求：
1. 3年以上Java开发，1年以上架构设计经验；对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,mybatis,redis,mq,dubbo等开源框架熟悉；
2. 全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 对商家工具系统架构设计与实现，有实战经验者优先；
5. 熟悉MySQL处理机制与应用场景限制，构建过相关数据库；
6. 有电商业务或者互联网业务背景者优先;
        
        岗位职责
1、能够独立完成系统功能模块开发；2、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复软件缺陷；3、参与系统设计，优化和重构代码；4、撰写单元测试，积极响应需求人员和测试人员的问题；
任职资格：
1、本科学历，3年以上JAVA开发经验，具有B/S结构的大型分布式系统开发优先；3、具有扎实的JAVA语言基础，熟悉JAVA的集合、线程、IO、面向对象的设计模式等；4、熟悉常用的开源中间件 ：Spring、hibernate、Mybtais、dubbo、Spring boot、Spring Cloud，熟练使用Tomcat、Jetty、Resin等应用服务器中的一个或者多个。6、工作责任感强，有良好的沟通学习能力和逻辑思维能力；7、对Mysql、Oracle数据库系统有丰富的经验；8、对Redis、MQ有丰富的经验；9、熟悉敏捷开发，有CI项目管理过程经验优先。
        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
        
岗位职责：1、负责软件产品的系统设计以及基础服务研发；2、同时参与相关的系统分析设计；3、对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议；4、能够独立完成重要关键的软件开发任务，并与UED/产品组/测试组等其他成员紧密合作。任职要求：1、本科以上学历，软件工程/计算机/或相关理工科毕业；2、3年以上Java开发工作经验，熟悉主流Java开源框架，如: Spring/Mybatis；熟悉项目构建相关技术，如：Gradle/Maven/Jenkins等；3、熟练掌握MySQL或Oracle，熟悉SQL调优；4、熟悉Redis/Mongodb等NoSQL；5、熟悉消息队列相关技术；6、熟悉Git/SVN等版本管理技术；7、熟悉Linux操作系统，能基于Linux独立完成开发、部署、处理线上问题；有Linux系统调优经验优先；8、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式； 9、具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力。
        
        岗位要求：
1、Spring框架的经验，特别是Spring Cloud 和springboot (Eureka, Zuul等)。
2、微服务程序开发, e.g. RESTful, JSON, BasicAuth, OAuth, JWT, etc
3、对REST API设计开发有扎实的理解，并具有较强的自主性。
4、编程语言:Java、JavaScript。
5、实际操作Java开发经验超过3年。
6、Oracle数据库开发经验。
7、在应用安全方面如Oauth/OpenAM等具有一定的优势。
8、自动化的CI / CD的经验。
9、在敏捷的环境中工作。

该岗位为中高级Java中高级开发工程师，待遇从优

福利：
无试用期，入职即购买社保公积金，商业保险，年终奖，带薪年假（每年不低于8天），周末双休，每年调薪机会，年度体检/年度旅游等

工作地点：天河区石牌桥太古汇(汇丰银行)
        
        岗位职责： 
1、扎实的Java开发技能，负责大数据分析软件平台部分模块的架构设计、详细设计和研发工作；
2、负责代码编写、单元测试、性能调优等，保证代码质量、稳定；
3、理解需求，制定合理的开发计划，并严格按照制定的计划任务按时完成本职工作；
4、做好团队协助，配合同事完成相关工作；
5、配合项目经理完成项目任务目标。

任职资格：
1、统招本科及以上学历，具有2年以上JAVA实际开发工作经验。
2、精通Java语言，熟悉JAVA编程规范，理解面向对象机制。
3、熟悉Java多线程编程，有高并发编程经验优先。
4、熟练使用常见开发框架。
5、熟悉html、css、Javascript、jquery、ajax等web前端技术。
6、熟悉SOAP、JSON、HTTP、RCP等通讯协议规范。
7、熟悉oracle、mysql等主流数据库的使用。
8、熟悉linux下Tomcat的配置、部署、调优。
9、熟悉Hadoop/Hive/HBase/Spark，了解Mapreduce编程等技术优先。
10、良好的学习能力、沟通能力及团队协作精神，工作细致有耐心，乐于从事软件开发工作。

        
        1. JAVA基础扎实,1年及以上JAVA研发经验；2. 了解spring\myibatis\jquery，能使用相关技术开发；
3. 经常研究、运用开源组件开发；
4. 深入研究、理解、实现新技术、重难点技术的独立工作能力；
5. 勤于学习，有求知欲，拥有良好的语言表达能力，逻辑清晰；
6. 能够使用设计模式，实现新或已有功能代码的封装、重构，质量提升者优先。
        
        岗位职责：
1、计算机或者相关专业，统招全日制专科及以上学历；
2、至少2年以上Java 三层架构项目的开发经验；担任大型J2EE项目架构设计师或核心开发人员的优先考虑；
3、熟悉J2EE技术框架，精通Struts、Spring、Springmvc、Mybatis等技术框架；
4、熟悉Jquery、LigerUI、Ajax等Web前端技术框架，熟练掌握WebService技术框架；
5、熟悉Oracle、DB2等主流关系型数据库的一种或多种，熟练掌握sql语句编写及优化；能够使用Linux、Aix、Unix等操作系统常用相关命令；
6、熟悉Weblogic、Tomcat等主流J2EE中间件，具备一定的系统部署和系统调优能力；
7、有redis、memcache、Apache MQ开发经验者优先考虑；
8、有第三方支付开发经验者优先考虑；
9、具备较强的沟通交流能力和逻辑思维能力，肯吃苦耐劳，有责任心，有团队精神，乐于帮助同事；
10.计算机应用专业毕业、具有丰富的开发与管理经验、短期内能到岗者，优先考虑并待遇从优。

任职要求：
1、项目团队中承担核心开发人员角色，负责系统技术框架的搭建（或运用）和核心模块的开发；
2、参与项目的需求调研、系统设计及联调上线工作，参与项目中文档的编写及审核；
3、与项目经理及客户之间的日常沟通交流工作。
        
        一、            职位描述：
1.         负责公司管理系统开发，根据产品要求完成相关业务逻辑开发；
2.         拥有电商平台开发设计经验，有搜索(elasticsearch、solr等)、工作流(Activiti等)、在线支付、数据分析经验者优先；
3.         对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理。
二、           任职要求：
1.         有三年以上JAVA开发工作经验，有财务系统、电商平台等方面开发经验优先考虑；
2.         熟练运用Java，精通io、多线程、集合等基础框架，熟练分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3.         熟悉SpringCound、SpringBoot、Spring、Mybatis、Quartz等框架，对主流框架源码有一定了解，能快速掌握主流开发框架；
4.         熟悉Oracle、MSSQL、MySQL中至少一种，并能根据业务需求进行数据库设计与优化；
5.         掌握基础的分布式系统设计，熟悉微服务与高可用架构设计，有高并发环境下数据库调优经验者优先，主导过大型系统设计者优先；
6.         熟练版本管理，熟练软件测试；
7.         拥有较强的分析能力、良好的团队沟通能力。
        
        岗位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上开发经验；
2、熟悉JAVA语言，了解设计模式；
3、熟悉MVC编程思想及其架构，熟悉SSH框架；
4、熟悉MySQL或Oracle数据库应用开发；
5、精通JAVASCRIPT,CSS,HTML前端开发，熟悉JQuery等开源框架；
6、拥有良好的编码习惯，对代码重构有一定认识；
7、能使用maven或gradle构建项目。

岗位职责：
1、负责产品模块的开发工作；
2、参与产品技术讨论；
3、配合测试部进行测试；
4、优化所负责模块的代码。
        
        岗位职责：1、负责研发和维护易谷核心业务模块，如网关应用、软电话应用、多媒体通信应用以及相关产品的开发、设计等。任职要求：1、计算机或者相关专业，本科及以上学历；2、具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实；3、熟悉java基础技术体系；4、熟悉并具备java消息中间件/java数据访问技术/java网络编程/java应用服务化/分布式集群通信技术/java并行计算技术/高性能、高可用服务端设计&开发/sip/genesys/nice/verint开发等其中之一相关经验者优先；5、熟练掌握J2EE体系架构并具备jsp/servlet/spring/hibernate框架等相关开发，有系统运维平台/业务应用系统开发等其中之一相关经验者优先；6、熟练掌握html/js/css相关前端技术，有使用bootstrap/webrtc等其中之一相关开发项目经验者优先；7、熟悉分布式缓存redis/memcached/消息队列rabbitmq等相关开发项目者优先；8、要求踏实、有责任心，并有很强的学习能力；逻辑思路清晰，有良好的计划和执行能力；团队精神，性格乐观，能积极面对压力。
        
        岗位职责：

 能够根据要求开发功能性模块，完成基于Java语言的软件开发任务；
 能够进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；      
 能够根据项目文档，对已有软件进行维护和升级；
 参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
 能够接受或结合快速开发工具进行程序开发。
   职位要求：
 精通JAVA语言；
 熟练运用hibernate，spring、struts架构；
 熟练运用ORACLE或MSSQL数据库，熟练掌握SQL语句；
 熟练运用jsp进行动态网页的开发，熟悉JavaScript脚本编程； 
 熟悉TOMCAT、JBOSS、WEBLOGIC中的一种；熟悉WEBSERVICE、AJAX开发；了解JAVA下的多线程开发；
 了解设计模式和实现，具有面向对象系统设计的思想，了解UML；
 了解各种前端框架，读过源码，对它们适用的范围及优劣有独到见解，有独立开发框架的思想；
 了解标签开发相关技术，了解eclipse插件开发框架。
 责任心强，具备团队合作精神，钻研新技术的兴趣和能力；
 计算机软件相关专业本科毕业。

        
        岗位职责：1 负责公司内外部系统的开发、优化工作，能够独立完成从设计到开发以及上线的全部工作。2 和其他业务部门沟通、协作。共同达成项目目标。职位要求：1、 本科以上学历，计算机或相关专业2、 三年以上J2EE开发工作经历3、 精通Spring Struts ibatis 等开源项目4、 熟悉mysql数据库的设计及优化。5、 熟悉常见缓存技术。6、 了解Apache、Tomcat等WEB应用服务器，有相关应用部署经验，能够使用常见Linux命令。7、 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低8、 工作踏实，善于沟通，有责任心，具备良好的学习和创新能力, 可以承受较强的工作压力；9、 有互联网工作经验优先。
        
        岗位职责： 
1、 完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护； 
2、 参与产品构思和架构设计； 
3、 配合产品经理对产品能力进行分析，并给出合理建议。 
基本要求： 
1、3年以上工作经验，计算机相关专业毕业； 
2、具有实际的互联网应用项目经验； 
3、具有较强的思维能力，能快速学习和理解新技术和业务知识。 
技术要求： 
1、  熟悉Java语言，熟悉分布式服务设计和开发； 
2、  熟练运用spring、spring mvc、mybatis等开源框架； 
3、  熟悉Redis，Memcache等NOSQL数据库； 
4、 熟悉分布式架构，具有互联网开发产品开发经验； 
5、  熟悉Linux/Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器； 
6、  熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库(oracle、mysql)； 
7、  熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/Ajax/jquery 等页面技术； 
8、  熟练使用Idea/Eclipse/Maven/SVN(git)等软件开发工具； 
9、 熟悉JVM性能优化。
        
        招19届优秀人才！

岗位职责：1、学习新技术，不断改善原有软件系统；2、技术大牛直接培养；

职位要求：1、2019届实习生、本科、计算机专业、有上进心；2、基础扎实，如HTML5、javascript、jsp、jquery等；3、熟悉基础struts、spring等常见j2ee开发框架；4、熟悉基于tomcat、nginx等应用服务器的开发部署；


我们是70%都是90后女生的—互联网公司—O(∩_∩)O【加入的十大理由】一、周末双休，双休，双休，重要的事情说三遍；二、年终双薪，年终奖金三、入职即购买五险一金；四、每天下午茶、解馋零食供应；五、单身俱乐部，解决你的情感问题；六、带薪病假，带薪年假，还有贴心带薪姨妈假（走心企业）；七、每月提供（吃喝玩乐）团建费用，小伙伴们约起来；八、每周技术分享会，boss直接上阵分享；九、朝九晚六午休2小时，但可弹性工作时间，10点上班羡煞旁人；十、年度旅游、年度体检、生日礼品、节日礼品等一大波福利，完美得晋升通道；
        
        工作职责：
1.负责公司电商平台的研发与相关系统维护；
2.负责客户端APP的云端接入和逻辑实现；
3.发现并解决存在的技术问题，提供系统性能及可靠性；
4.带领初、中级工程师共同完成开发工作。
工作要求：
1.精通JAVA编程，JSP/SERVLET、WEB开发；熟悉常用开源框架，深入理解其运行原理；
2.熟练使用MYSQL数据库、Linu命令、Resin或者其他J2EE容器的搭建和维护；熟悉数据库原理和常用非关系性数据库使用，性能优化技术、使用场景以及限制；
3.学习能力强，能快速接受新技术并将其合理地应用到项目中；
4.具有极强的编程和解决问题的能力，能够独立承担任务；同时具有良好的团队协作精神，能够承担较大压力。
        
        岗位职责：
1、负责公司公众号以及物联网项目开发；
2、跟进要求编写相关设计文档、开发文档，代码编写以及单元测试；
3、按照系统功能、性能要求设计系统实现机制；
4、实现业务逻辑和访问接口API。
岗位要求：
1、3年以上JAVA开发工作经验；
2、扎实的JAVA编程基础、熟练掌握IO、多线程、集合等基础知识；
3、熟悉spring,mybatis等主流开源框架、研究过spring源码的优先考虑；
4、熟练使用mysql,并且具有一定的sql优化能力
5、熟悉zookeeper/dubbo
6、熟悉rabbitmq或kafka其中一项
7、了解netty,spring cloud等优先
        
        岗位职责：1. 进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能；2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
岗位要求:1、全日制统招本科以上学历，计算机科学与技术相关专业，有 3年以上的 Java 项目开发经验；2、精通 JAVA 程序开发，精通 JMS、 JSP、 JDBC、 XML、 JDBC、 Servlet 等技术；3、熟练使用常用 Java 开源框架， Spring、 Struts、 MyBatis 等；4、熟悉 tomcat， jboss 等 web 应用服务器的配置和部署；5、精通面向对象、 UML，常用设计模式；6、熟悉 Oracle、 MySql 等数据库应用，熟练使用 PL/SQL 语言；7、有大型项目开发经验者优先；8、良好的学习能力和钻研精神，有团队合作意识，有较强的分析问题和解决问题的能力。

        
        岗位要求：
1.3年以上软件、互联网、金融、保险行业开发经验
2.熟练掌握JAVA、JS等开发技术
3.熟练掌握Spring, SpringMVC, mybatis,jquery等开源技术
4.熟悉关系型数据库原理，至少有2个以上基于mysql或oracle，百万级数据量以上的应用开发经验
5.熟悉linux常用命令
6.有核心模块设计经验、并能展示设计理念和设计样品
7.具备较强的沟通和问题处理能力
8.普通全日制（或函授）本科及以上学历，学信网可查     

        
        岗位职责：1.参与项目需求分析和系统设计；2.单独完成App服务器端及相关支持系统的开发；3.完成领导安排其他开发及设计工作。任职资格：1.专科以上学历、计算机软件专业，3年以上Web项目实际开发经验；2.精通J2EE体系架构，熟悉设计模式。熟悉函数式编程优先；3.精通Spring mvc框架或Spring Boot框架，熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB技术；4.精通mysql，拥有较好的数据库设计能力；5.熟悉couchbase、redis等非关系型数据库的优先；6.掌握SVN、git、gradle、maven、Junit等工具的熟练使用；7.必须具备较好的沟通能力、团队协作精神及独立解决问题能力；8.良好文档编写能力，必须能承受较强的工作压力。
到手工资14-16K
        
        工作职责:
1.参与项目和产品的设计
2.完成交给的开发任务
3.根据项目需求学习使用新的技术
4.将技术分享给所在团队
技能要求:
1.精通Java语言
2.熟练运用Spring系列框架：Spring Boot, Spring Data/Mybatis, Spring Cloud, Spring Security等
3.对Oracle或Mysql数据库有较强的使用能力
4.对中间服务器Tomcat、Jboss等较强的使用经验
5.对Redis、Nginx有使用经验
6.3年以上工作经验
 
        
        工作职责：
1、负责应用系统/产品的技术方案制定；2、负责应用系统代码的设计、编码实现与单元测试；3、配合测试保证系统的质量，参与横向技术与业务产品平台和组件的沉淀；4、负责应用系统的故障解决，确保系统的高可用性；5、负责应用系统的优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；6、完成产品经理/项目经理交代的其它任务，
 
任职资格：1、3-8年Java开发，Oracle、MySql数据库使用经验，熟练java语言，熟练运用多种软件设计模式，熟练掌握J2EE主流架构Struts2、Spring、Hibernate、SpringMVC、SpringBoot技术等技术等；2、熟悉掌握常见的流程引擎、搜索引擎、规则引擎等，能熟练的应用到产品/项目中；3、具备丰富的Web开发经验，熟悉HTML、Javascript，Ajax，Json，JQuery， Echarts，离线地图等开源框架，对于主流的开源技术熟悉其应用与原理；4、具备面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，对于面向对象设计原则有比较清晰的理解；5、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；6、有电信应用系统和大数据应用系统的开发背景优先。
        
        职责描述：    -业务需求的理解和分析    -根据业务需求进行系统模块的划分与抽象    -负责系统模块的设计、编码和单元测试    -技术文档的编写任职资格    -具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解    -技术栈是Java、Spring/Mybatis/Hibernate、React/jQuery、 Redis/Solr/Zookeeper/Mysql，希望在至少两项中有丰富经验     -代码能力优秀    -熟悉分布式系统的设计和应用    -具有多线程、高并发开发经验    -熟练使用Linux系统的常用命令    -熟练使用SQL，能够进行SQL优化，熟悉MySQL
        
        主要职责：
1.负责大数据平台系统设计及研发
2.结合业务需求，为业务设计并实现数据产品

职位要求：
1.三年以上Java开发经验，优秀者不受此限制。
2.具有扎实的Java基础，主要包括IO、多线程并发、JVM等。
3.至少看过一个主流Java开源框架的源代码。
4.熟悉大数据开源项目的架构及使用场景，对Hadoop、Hbase、Spark、Impala等相关技术有一定了解者优先。
5.具有较强的学习能力，有钻研精神，热衷于新技术的学习和实践。
6.有数据平台项目开发经验者优先。
        
        工作职责：1.本科及以上学历2.3年以上相关岗位工作经验3.精通Java、Oracle、spring、springmvc、mybatis、dubbo、MQ、redis等开发语言任职资格：1.分析系统业务需求，深度挖掘用户需求，包括功能性需求和非功能性需求，编写相关需求分档2.系统架构设计，满足系统业务需求，保证系统高效、稳定、安全而且易扩展，编写相关设计文档3.编写后台代码，快速实现具体业务需求4.根据公司现状、未来规划以及市场趋势规划IT系统，以响应不断变化的市场规则5.日常系统维护，对现有系统不合理的地方进行优化或者重构6.处理系统生产问题，找到问题根本原因并给出具体的实施方案，防止问题重现7.学习并分享新技术，致力提高团队技术能力
        
        工作职责： 
1.负责后台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题。 
2.参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定 
3.参与后台服务性能效率优化 
任职要求：
1.有三年工作经验 2.有良好的编码习惯及严谨的逻辑思维 
3.具备数据库使用的基本知识：事务，索引，熟悉SQL语法，有初步的数据库建模知识 
4.熟练掌握 Spring + Spring MVC，JQuery ，Mybatis 基本框架的使用
5.理解同步与异步的使用场景；了解悲观锁、乐观锁，并知道其区别与优缺点 
6.理解redis缓存，MQ，任务调度（Worker）使用场景，能够使用以上工具完成编码任务 
7.了解Mysql的特点，能够正确的使用mysql索引
8.掌握常见SQL的优化技巧
9.准确理解事务基本原理并能正确使用； 
10.理解面向对象的设计思想，了解常见的设计模式的使用场景
11.掌握单元测试的使用方法并在项目中熟练使用； 
12.熟练使用GIT代码管理工具。 
职责描述：
1.参与需求沟通方案确认
2.参与项目与需求的研发、自测
        
        此岗位针对潜力较好的候选人，目前后台开发用到的是C++的语言，工作时需要转语言。但是我司会提供适应时间也会有导师带教，想从事游戏行业的候选人可以尝试~

【岗位职责】
1、负责后台版本功能开发；
2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。
 
【任职要求】
1、计算机相关专业，本科及以上学历，可接受优秀2016届毕业生 ；
2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等；
3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架；
4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识；
5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先。
 
▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★
        
        工作内容及职责： 1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。
经验及行业背景： 1、计算机或相关专业本科学历以上，需统招本科学历；2、2年以上研发经验3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、思维灵活，富有团队精神,责任感和沟通能力。 专业知识及技能： 1、精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架；2、熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；3、熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；4、熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；5、熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等；
        
        岗位职责
1、负责服务端的开发和系统架构；
2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；
3、系统代码编写、不断进行系统优化；        
任职资格
1、从业经历要求：3年以上java web开发经验，计算机相关专业统招大专及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 
2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3、精通Spring,springMVC,dubbo等框架，熟练使springboot,sprpingcloud优先；
4、熟悉Linux系统，熟悉MySQL优化；  
5、熟悉服务端编程模型；
6、有独立互联网项目设计经验，知名大型互联网项目经验优先；
7、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。
        
        职位描述：
岗位职责：
1.协助前端WEB页面交互式设计和开发；
2.基于WEB服务器的后台设计和开发；
3.微信，手机微网站等模板的制作；
4.负责云服务平台的管理和维护；
5.参与制定合作方网站的结构、内容、设计并负责其实施和后期维护；
6.负责相关文档编写。

要求

1.本科及以上学历，计算软件、软件工程或相关专业；
2.精通Java开发语言，具有大型平台应用软件的项目规划、架构设计、软件开发经验优先；
3.熟悉Myspl等开源数据库，熟悉SQL语言；
4.具有1年以上开发经验；
5.熟悉Tomcat服务器；熟悉Hibernate，Struts，Spring ,框架设计；
6.熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案优先考虑;
6.具有app后台开发工作经验优先；
        
        工作内容:1、按照产品工作计划，积极完成研发工作任务2、同相关人员交流技术类问题，明确开发细节工作3、编写详细设计相关文档3、编写系统方案设计相关文档、岗位要求:1、具有3年及以上Java语言实际开发经验；
2、熟悉mybaits，并且熟悉mysql、oracle的一种3、熟练掌握C#或者C/C++语言中的一种或几种或者有前端开发经验者优先4、有spring mvc、spring boot、spring cloud 开发框架经验5、熟练maven 或者gradle者优先6、熟悉linux 环境常用功能，有前端开发经验，有docker 容器应用经验者优先7、良好的沟通协调能力；良好的技术文档编写习惯8、热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心
        
        我们期望：
 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历；
 2. 应届生或1年左右Java研发工作经验；
 3. 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
 1. 根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
 2. 结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；
 3. 对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

        
        岗位职责：
1、负责公司产品的高并发、高可用架构设计与研发;
2、参与相关技术问题的攻关。
任职资格：
1、  计算机相关专业，本科及以上学历，至少精通c++,java其中一种语言；
2、  熟悉netty框架，或者其它的nio框架;
3、  了解Nosql数据库、常用的分布式缓存、消息等开源工具的实现原理和机制。掌握高并发、高负载等分布式系统相关技术，并具用实际开发经验；
4、  具有良好的沟通能力、语言表达能力和良好的团队意识;
5、  熟悉SOCKET，TCP/IP和HTTP等网络协议和网络编程；
拥有比特币、以太坊、区块链等相关项目经验优先； 
        
        岗位职责：
1、参与系统的需求分析，撰写相关专业的技术文档；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、参与新技术的探索；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
岗位要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、有过千万级别互联网应用系统开发经验优先；
3、对高并发、高性能数据处理系统有丰富经验；
4、熟练使用spring、mybatis等J2EE框架进行系统代码开发；
5、熟练使用RabbitMQ或其它消息中间件；
6、熟练使用REDIS、Mongodb、Cassandra等Nosql技术；
7、熟练使用MYSQL，有分表分库相关中间件开发经验；
8、熟悉Elasticsearch等搜索引擎优先；
9、有微服务架构治理经验优先。
        
        岗位职责：1、使用JAVA语言开发公司产品2、负责公司现有网页端产品的开发和优化3、为公司的网页端产品解决方案提供技术支持4、提供高质量的代码及完整的结构化文档5、保持和产品经理、技术经理的紧密合作，根据他们的需求提供解决方案岗位要求：1、3-5年以上工作经验2、精通spring mvc ,hibernate或mybatis等后端框架3、熟悉MySQL等常规数据库，能熟练编写存储过程、触发器，并能根据要求做性能优化；4、熟练运用Servlet/JSP/, html/html5/JS/CSS/AJAX等前端开发工作；
5、熟悉linux脚本操作；
6、有很强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心；既具有团队合作精神， 也具备独立作战能力，能适应创业公司的企业文化和工作氛围。
        
        1、具有4年以上JAVA开发经验；
2、熟悉SpringMVC、Mybatis、Maven、Jfinal等开发技术；
3、熟悉Jquery、JavaScript等前端开发技术；
4、熟悉MySql数据库的开发和设计及优化；
6、有较强的自学能力，对技术有非常浓厚的兴趣；
7、具有良好的表达和沟通能力，思路清晰；
8、能承担较大工作压力。

有金融领域、保险领域开发经验者优先录用。
        
        岗位职责：  
1. 理解公司战略目标，基于此疏理当前的工程结构和架构；  
2. 参与后端核心的架构设计和核心代码编写；  
3. 带领团队进行技术难点的攻关和落地实施；  
4. 后端项目的质量把控；  
5. 人才培养；  
任职资格：  
1. 统招一本或以上学历，3年以上Java开发经验  
2. 计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；  
3. 熟悉常见设计模式，熟练掌握 spring，mybatis，hibernate等框架；  
4. 熟悉常用缓存，数据库，消息中间件等核心组件；  
5. 参与过大型复杂分布式互联网Web API系统的设计开发者优先;  
6. 精通java框架，有实战经验；  
7. 精通JVM原理；  
8. 有BDD/TDD/SOLID经验者优先  
9. 加分项：有敏捷/DevOps/Scrum/Kanban经验
        
        JAVA开发 
岗位描述：  
1.深入理解业务场景和需求，拥有产品化思维，能清晰的理解产品和需求之间的联接。  
2.架构设计：根据业务需求和产品设计，对产品前后端进行架构设计，保证高性能，高稳定性和可扩展性。  
3.代码能力：能够独立编写优质高效的代码，进行单元测试和代码review。  
4.合作能力：能够跟产品经理，数据挖掘工程师，算法工程师紧密配合，稳定推进工作，完成设定的目标  
基本要求：  
1.本科以上学历，计算机科学或相关领域学位。  
2.3年以上高并发系统后端开发经验，同时有独立架构设计的经验。  
3.精通关系型数据库，缓存，消息队列，NoSQL的原理及应用  
5.熟练掌握Java  
6.安全领域有相关经验者优先考虑  
7.数据分析有相关经验者优先考虑 
8.有分布式系统开发经验者优先
        
         1）、有3年以上2EE系统开发经验，熟悉软件的开发、发布流程、最好有开发团队管理经验。2）、熟悉J2EE体系架构、熟练掌握SpringMVC、mybatis等后端开发技术。3）、熟练使用redis4）、熟悉mysql或oracle数据库、能熟练使用SQL语言。5）、有较强的需求理解能力和设计能力、能根据需求文档，可以独立完成需求理解、任务分解、并进行数据库设计和接口设计。6）、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；7）、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；8）、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。9）、工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；10）、责任心强，正直诚实，值得信赖。11）、有DSP&PMP开发经验者优先。

        
        1、Java开发技术；
2、Web开发技术；
3、 用UML的工具进行系统分析设计。
        
        岗位职责：1、完成直接主管下达的研发任务，按研发规范提交最终成果；2、完成规定的版本研发，按研发规范提交最终成果；3、能充分理解软件设计师提出的设计方案和计划；4、能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求；5、及时对BUG库中的软件问题进行跟踪修正；6、上级交待的其他任务。任职要求：教育程度：统招本科以上 计算机相关专业业务知识：HR业务知识、计算机知识                                                              基本技能：编码实现能力、沟通能力、语言表达能力基本素质：敬业、诚信、团队意识、服务意识
        
        岗位职责：
   1、负责产品(项目)相关功能模块的表设计和代码开发；
   2、负责产品(项目)公共组件开发以及架构方案落地；
   3、配合技术组进行代码质量的持续优化；
   4、负责解决产品(项目)中的关键问题和技术难点；
任职要求：
   1、本科以上学历，3年以上不间断Java/JavaEE实际开发经验；
   2、良好的Java编程基础，有实际多线程开发及并发控制经验者优先考虑；
   3、熟悉RabbitMQ等消息中间件，有Dubbo+Zookeeper微服务开发经验者优先考虑；
   4、熟练使用Javascript，熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js使用经验者优先考虑；
   5、熟悉流行的开源框架，如Spring，SpringMvc，IBatis/Mybatis，Hibernate/JOOQ等，阅读过源码者优先考虑；
   6、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，Mongodb等nosql数据库；
   7、熟悉Nginx、Tomcat和Jboss等中间件，熟悉使用git版本管理工具；
   8、参与过互联网基础架构设计和基础服务组件研发（核心研发）者优先考虑。
        
        职责：
1、参与产品的需求讨论；
2、根据需求进行开发；
3、在现有的技术框架下提交合格的代码；
4、管理一个小team的开发；
5、解决开发当中的技术问题和难点。
技能要求：
1、5年以上java实际开发经验，有完整的大型项目开发经验；
2、熟悉常用的开源框架，RPC框架，数据库和缓存；
3、掌握常用的设计准则，比如OO，设计模式，数据库设计模式等；
4、有NoSql的实际项目经验；
5、对big data有一定的了解和研究，最好有实际项目经验；
6、喜欢研究技术，具有较强的学习能力和沟通意识。
        
        工作职责：
1、负责消费金融及贷中产品核心技术产品的技术方案设计及研发；
2、负责分布式系统的设计、开发、维护全过程，不断进行系统优化；
3、负责实时数据采集分析或流式计算，异构数据交换相关领域的技术研发。
任职要求：
1、大学本科及以上学历；
2、精通Java，编程基础扎实，对rocketmq等消息中间件技术有一定理解；
3、熟悉hadoop、spark、storm、zookeeper、dubbo等开源分布式系统，对其中1个或多个分布式系统有应用经验；
4、熟练使用spring、springmvc、mybatis等技术框架;
5、熟练掌握easyui、bootstrap、ajax等前端技术;
6、熟悉redis、mongodb的使用;
7、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力；
8、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
注：熟练使用spring cloud的优先考虑
        
        任职要求：
Ø  有至少3年以上开发经验，具备银行应用系统的系统分析、设计和编程经验；具备较强的技术分析能力，能够准确分析定位开发过程中的复杂技术问题，并提供有效解决方案。
Ø  精通Java语言及常用的开发框架，如Spring、Hibernate、Ajax等。熟悉J2SE并能熟练使用Eclipse，maven、svn等开发管理工具进行代码开发，对开发效率优化有深刻的认识和体会。能够独立进行开发模块搭建。熟悉J2EE架构并精通spring/springmvc，freemaker、mybatis等编程技术。熟悉Touda优先。
Ø  对JAVA及JAVA EE高性能和并行开发相关知识有深刻理解，能够熟练使用JAVA并发特性、缓存、消息队列、Nosql设计有良好性能的程序。
Ø  熟练使用sql语句和SQL性能优化，并使用过DB2，Mysql，SqlServer等数据库系统之一，DB2使用经验优先考虑。
Ø  熟悉Tomcat,Jetty，Websphere等应用服务器中的一种以上，能够进行一定中间件性能调优，Websphere经验优先考虑。
Ø  熟悉面向对象分析与设计，具备大规模高并发访问的应用架构设计和开发经验；
Ø  有较强的责任性、抗压能力和沟通能力。

        
        【岗位职责】
1 完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。
2 参与系统设计、接口规范制定、技术文档编写等。
3 维护和升级现有产品。
 
【职位要求】
1 本科或以上学历，计算机软件或相关专业。
2 有相关工作经验者优先考虑。
3 精通面向对象设计，熟悉常见设计模式。
4 精通Spring、SpringMVC、MyBatis等流行开源框架。
5 熟练MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术。
6 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。
7 具有良好的沟通，团队协作和计划的能力。
8 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研。
        
        岗位职责：
1、负责公司平台级相关产品与业务支撑系统的开发，参与核心系统架构的设计与实现；
2、沟通分析业务需求，程序架构设计，API设计，模块设计；
3、代码编程实现，并对团队成员代码做Code review，保证交付质量；
4、负责产品研发过程中的规范制订和相应技术文档的撰写工作；
5、解决系统运行中的各种问题，分析数据改进系统，完善用户体验。

任职要求：
1、有创业心态；
2、本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
3、精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、MyBatis、netty等主流框架/库，并具有相关开发经验；
4、熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，如redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等；
5、具有丰富的数据库设计、使用、调优经验，熟悉Oracle、MySQL等主流数据库；
6、 思维灵活，热爱技术，对分布式设计、并发编程有丰富的经验；
7、熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；
8、优秀的逻辑思考能力、抽象和归纳总结能力，具备需求分析或业务流程设计等技术方案撰写能力；
9、工作认真负责，能承受较大压力，具备独立解决问题的能力和不断探索的态度。
        
        岗位职责：负责后台系统的设计和开发。人工智能网络平台和移动应用开发。任职要求：1. 3年以上Java开发经验，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构2. 熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验3. 熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力4. 熟悉MySQL/MongoDB数据库应用开发5. 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令6. 对缓存技术（Redis / Memcached等）有较深入的应用及研究7. 具有Hadoop / HBase / Spark / Storm / Dubbo 等经验者优先8. 责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强者优先
        
        高级Java研发工程师
工作职责
+ 负责风控WEB系统、规则平台和后端服务的设计与开发
+ 持续优化，搭建基础框架及工具

职位要求
+ 扎实的计算机专业基础，强大的编码能力，良好的代码风格
+ 2 年以上 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，熟悉常用的设计模式
+ 精通 Spring 框架，熟练使用 MyBatis
+ 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术
+ 熟悉 NoSQL 和 MQ 的原理、使用场景以及限制，熟悉缓存技术
+ 熟悉 HTTP 和 RESTful，了解 TCP
+ 熟悉 RPC 框架技术，精通 Thrift 或 Dubbo
+ 熟练使用 Linux 系统，熟悉常用的 Linux 命令
+ 熟悉软件优化及重构，具备大规模、分布式、可扩展系统研发能力，具备互联网高并发处理经验
+ 有较强的分析和解决问题的能力，善于学习，乐于在技术方向上持续提高
+ 拥有和工作年限相称的广度和深度

加分项
+ 参与过开源项目或研究过优秀开源项目源码
+ 参与过大型复杂分布式互联网系统的设计开发
+ 规则引擎的设计开发经验
        
        
岗位描述：
1、负责108社区服务端模块的研发、部署和维护；
2、负责系统的架构设计、性能优化、代码编写等工作；
3、负责数据库的设计和优化；
4、跟踪并修正系统测试过程发现或回归的bug，保障系统达到质量要求。

技能要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上J2EE项目开发经验；
2、精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有spring cloud和dubbo等微服务相关框架开发经验优先；
3、熟悉基于Mysql、SqlServer等数据库的设计和开发、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等），熟悉Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先； 
4、熟悉软件过程及良好的团队精神和沟通能力，独立完成常规开发任务；
5、符合如下条件者优先： -有大规模并发系统的开发经验优先；-熟悉机器学习算法优先； -熟悉Python、C# 等技术优先考虑。
        
        职责描述：1 负责产品的开发工作，包括集成视频管理系统、地图产品等合作伙伴的产品2 负责数据库设计，web API设计，web框架搭建等3 能够与前端、人员一起配合清晰理解需求，并主动配合推进项目进度4 产品讨论，参与产品的后端设计。任职要求：1 3-5年Java开发经验，熟悉JAVA开发，数据库设计，web框架搭建，restful API设计等2 有视频管理软件或地图产品开发经验优先3 精通Linux环境，常用指令操作4 能够改进优化合作伙伴代码5 能够与前端配合，并主动推进前后端进度6 具备一定产品思考能力，或有兴趣参与产品设计的讨论7 可以承受阶段性出差的工作节奏
        
        我们在寻找你，有能力、有激情、有想法的你。
加入我们，展现你的能力，释放你的激情，实现你的想法。
在行业大牛的带领下，我们相信你的业务域映射到计算机域的能力和计算机域的设计开发能力将有极大提高。
 
岗位职责(工作地点：杭州)
作为我们跨境电商产品开发团队的关键成员，你将与资深的产品经理、优秀的前后端工程师一起，参与平台的架构设计、开发、运维和性能优化等工作。根据你的擅长领域，你将端到端地负责一个或多个子系统的开发和上线。
 
职位要求
作为一名靠谱的团队成员，我们相信你有
-      强烈的责任心，积极主动的工作态度
-      优秀的独立解决问题能力，良好的系统思维和逻辑思辨能力
-      优秀的团队合作精神，能和业务部门和其他成员紧密合作，通过快速迭代开发出满足客户需求的高质量系统
 
作为一名Java开发猿，你还需要有
-      常用工具的经验，比如IntelliJ IDEA，Maven，Git等
-      大型系统架构设计开发经验，比如Linux + ngnix + Tomcat + MySQL系统的配置、部署和维护
-      基于Java Servlet的RESTful接口开发经验，比如Spring MVC、Spring Boot等
-      大数据平台开发和性能优化经验，熟悉MySQL集群、Redis等
-      持续集成工具使用经验，比如Teamcity或者Jenkins
-      Docker部署经验
        
        1. 专科及专科以上计算机相关专业
2. java基础扎实、熟悉常用设计模式
3. 精通SpringBoot、Spring、SpringMVC、Mybatis等框架
4. 熟练使用Dubbo、zookeeper、redis、rabbitmq等常用中间件
5. 了解Linux常用命令
6. 有C#、Python等项目系统开发经验优先
7. 具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。
        
        1. 参与数据平台相关的接口设计及业务功能实现；
2. 参与数据平台的开发实现；
1. 具有扎实的Java开发能力，熟练掌握Eclipse、Myeclipse等开发工具。
2. 熟悉dubbo或者SpringCloud框架，对zookeeper有一定了解。有过微服务开发经验者优先。
3. 能够熟练使用Spring/SpringMVC/MyBatis等开源框架；熟悉Tomcat（或Jetty）常用的WEB容器； 
4. 了解MongoDB、Redis、memcache等NoSQL服务开发
5. 有较强的沟通能力，表达能力强，有良好的团队协作精神；
        
        1、精通java语言，能团队协作或独立完成公司开发需求
2、具备良好的沟通能力，能清晰理解客户或公司需求，并给予相关技术解决思路、或技术方案
3、掌握mysql或oracle语句，能够完成数据库搭建及其它数据库相关工作
4、了解php开发者优先

        
        主要职责：
    1、参与产品设计：根据业务需求，积极参与产品的讨论、定义、设计等工作；
    2、技术文档编写：按照公司软件开发管理规范要求，根据上级分配的任务，编制软件开发详细设计文档，保证开发过程的透明度与可控性；
    3、软件编码：根据开发文档，进行重要子系统/模块的软件编码工作，并根据系统中具体的难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发计划，确保项目的高质量完成；
    4、产品测试：根据公司产品测试相关流程及产品特点，配合测试部门和业务部门进行产品测试和验收工作，组织软件系统的安装调试，保证产品顺利发布；
    5、质量活动：参与软件模块的代码走读、代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动，降低软件产品缺陷。

岗位要求：
    1、软件工程、计算机相关专业本科以上学历；
    2、3-5年软件项目开发工作经验，有至少两个以上大型项目经验；
    3、精通主流开发框架，如spring，spring mvc，mybatis，hibernate jpa等；     
    4、精通Java Core、HTML、CSS、Ajax、JavaScript、Xml等开发技术；
    5、精通主流的数据库，如oracle，mysql，redis，memeche等； 
    6、有一定到linux基础，熟悉部分常用的部署环境：tomcat，nginx，apache，db，mq等； 
    7、备较强的沟通理解能力，具备较强的架构设计表达沟通能力，具备较强的技术指导能力；
    8、有良好的沟通能力、协调能力和团队精神，能承受工作压力，富有进取心。

        
        职责描述：设计和研发高并发低延迟且性能稳定的广告投放系统 岗位要求：1、喜欢折腾，喜欢新技术，能够用技术来解决实际问题2、精通Java/Go开发语言，扎实的代码功底3、有5年以上大型广告投放/推荐系统开发的工作经验4、有分布式系统、高并发服务开发经验者优先 5、有广告投放系统ADX/SSP/DSP开发经验者优先
        
        岗位职责：
1.  按照工作安排和计划，根据开发规范与流程，独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写工作，保证开发的质量；
2.  能理解复杂业务逻辑，对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；
3.  对自己负责的功能模块进行单元测试、压力测试及交互测试等。
4.  维护更新软件，保持可用性和稳定性；
岗位要求：
1.  3年以上JAVA开发经验，精通Java语言，熟悉软件开发流程；
2.  熟悉主流框架：SpringMVC、Spring、MyBatis、Activiti、Solr等开发技术；
3.  熟悉Tomcat、WildFly等主流应用服务器的安装和web应用部署；
4.  熟悉AJAX、Bootstrap、jQuery等前端页面技术；
5.  熟悉Linux操作系统常用命令；
6.  熟悉MySQL数据库表设计，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验；
7.  熟悉Maven，Git或SVN；
8.  具备良好规范的程序编写设计能力；
9.  思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；
10.  具有良好的沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识；
11.  为人正直、诚信，有较强的事业心；
12.  善于学习，对工作认真负责，能够承受一定的工作压力；
13.  有电商行业开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责按软件设计文档进行编码实现，并确保代码质量和性能；
2、参与系统维护和现有软件产品升级，快速定位并修复缺陷；
3、参与项目的设计、开发、测试等过程；
4、解决项目中的关键问题和技术难题；
5、项目上线实施及培训；
6、能承受一定的工作压力。

任职要求：
1、需本科及以上学历，计算机相关专业；
2、最低2年Java实际项目开发经验，具有扎实的Java开发基础。
3、熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis等技术框架，进行开发，要求有实际项目开发经验。
4、熟悉SqlServer，Mysql或其它数据库，能够熟练的编写SQL语句。
5、了解Linux等操作系统，熟练使用各种常用命令；
6、良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，了解分布式事务。
7、参与过2个或多个大型项目者优先考虑。
        
        1)     负责云通信系统下核心业务模块维护、优化，新增功能开发、性能优化和稳定性保障。
2)     负责对业务模块疑难问题进行排查和处理。
3)     负责系统的架构设计及优化工作，确保平台各模块达成高可用、稳定性、性能等各方面的指标。
4)     负责系统的技术文档（如详细设计）的撰写。
5)     负责开发团队的协调管理工作，培养平台侧开发人才，持续提升平台人员的职业技能水平。
要求：
1) 正规大学院校计算机相关专业毕业，本科（含）以上学历
2) 5年以上实际java开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、状态机等基础框架，对JVM原理了解有实际调优经验优先
3) 熟悉Spring、Struts2、hibernate、webservices服务框架等、了解其原理和实现机制
4) 熟悉mysql或orcal数据库应用开发，熟悉SQL，能优化sql查询语句；熟悉Redis或者memcached、mangodb等现主流NoSQL数据库
5)熟悉Linux/Unix平台，可以使用常用的命令，熟悉Apache、tomcat配置以及tomcat服务器的调优
6)能独立完成大型模块开发和维护，有一定系统架构设计能力，有良好的团队合作精神和责任感
7)熟悉Javascript，JQuery，AJAX等现今知名开发框架
8)熟悉IMS系统，有电信系统开发经验者的优先
9)有互联网行业大数据量高并发开发工作经验者优先

        
        岗位描述： 参与互联网应用开发和技术研究，主要负责水、电、燃账单平台的开发和业务研究。  
任职要求：  
1、扎实的java知识功底，对常用的数据结构及算法有很深入的了解;  
2、熟练掌握Mybatis、SpringMVC等开源框架;  
3、参与过账单平台的开发和设计，有过水、电、燃、话费、银行等账单类开发经验者优先；  
4、熟悉java微框架的开发经验,实际使用过一种或多种微框架者优先;  
5、熟练掌握基于socket开发，有掌握netty或mina框架者优先;  
6、熟悉掌握MySQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序、熟悉数据库性能优化等;  
7、性格开朗，活泼，语言组织和表达能力强，善于总结和分析;  
8、适应创业团队，有较强的抗压能力，乐于接受挑战。  
优先技能：具有分布式系统、并发，高可用方面的技术人才 
公积金:工资全额12%缴纳 4-6个月年终奖
        
        任职资格: 
-本科学历及两年工作经验以上， 优秀应届毕业生亦可；
-熟悉Java核心，对Java面向对象有深入的理解和很强的运用能力；
-属性J2EE的web开发技术，熟练掌握spring、mybatis等主流开发框架；
-对JVM运行原理有比较深刻的了解；
-熟悉mysql，并熟悉python/ruby/shell等至少一种脚本语言
-对分布式系统开发有一定了解；
-熟悉消息中间件，如RabbitMQ等；
-有运维经验者，熟悉ansible、slatstack、puttet、zabbix者优先考虑；
-有SaaS/PaaS/LaaS云计算相关领域工作经验优先考虑；
        
        任职要求：
1、掌握Oracle、MySQL、SQL Server等至少一种数据库；
2、熟悉Java、J2EE、Struts、Spring、Hibernate等技术；
3、具有良好而规范的编程习惯和技术文挡编写习惯；
4、计算机或相关专业,1年以上工作经验，有金融行业相关软件开发工作经验者优先考虑；
5、有团队精神和敬业精神，具备良好沟通能力、自学能力和独立的解决问题能力，能承受一定的工作压力；
6、稳定者优先考虑。
        
        职位信息
 
1、负责产品平台的研发、维护和升级；
2、负责平台对外的接口设计与实现；
3、深入理解业务需求，完成模块设计、编码、编写技术文档，并对开发过程及代码进行持续改进；
 
 
任职要求：
1、从事JAVA相关编程3年以上,精通RESFTUL开发及ORM框架（Spring/Spring Boot、Hibernate/JPA等）
2、熟练掌握HTML/Javascript/Jquery/CSS等前端技术；
3、熟悉主流应用服务器（Tomcat、Nginx等）
4、熟悉常用工程工具：Maven、Git等
5、熟悉Redis、ElasticSearch产品,有阿里云使用经验的优先考虑
6、有小程序或公众号后台开发经验优先考虑
7、具有良好的表达和沟通能力、团队合作精神、较强的学习和创新能力；
        
        岗位职责：
1、参与系统的需求调研、分析，协助系统分析师编写要求规格说明书； 
2、协助系统的软件概要设计，编写软件概要设计说明书； 
3、进行系统的软件详细设计，编写软件详细设计说明书； 
4、根据项目开发进度和任务分配，进行软件开发； 
5、进行代码走查和单元测试； 
6、协助测试工程师、硬件工程师完成系统的集成测试工作，消除测试发现的缺陷； 
7、协助完成系统在用户现场的部署，诊断并解决系统存在的问题。

任职要求：
1、大专以上学历，计算机、软件工程及相关专业，2年以上JAVA信息系统开发项目经验；
2、精通JAVA开发语言，掌握JSP,Servlet等Java技术；
3、熟练关系型数据库，有使用SQL Server, MySQL数据库的经验；
4、掌握HTML,XML,Javascript,css，SSH等技术，熟悉主流javascript框架；
5、熟悉Java设计模式，熟悉Spring等开源框架；
6、具有规范的开发文档写作能力，按照规范的软件开发流程和代码规范，能够独立完成软件的设计、编码及单元测试工作；
7、善于学习和独立解决问题，具有一定的抗压能力。
        
        职位诱惑：        
发展空间大,牛人多,福利好,平台大

职位描述：
岗位职责：
1、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施
2、设计并搭建SAAS服务平台架构，负责平台PC端/app/微信客户端后台程序的设计与开发工作
3、根据业务需求制定技术接口规范并与前端开发人员配合实现相关业务流程
4、跟踪物流/金融科技的技术发展，对外部技术与解决方案进行评估，带领后台开发团队，保持系统架构的先进性。

任职要求：
1、执行力强，有拼搏精神，在技术领域有很好的学习钻研精神
2、3年以上互联网或移动互联网公司工作背景，有大型互联网JAVA SAAS项目经验，云平台运行经验
3、熟悉和理解主流Java框架，如SpringMVC、Mybatis、Spring boot、Shiro、Redis等，并精通其中的原理；
4、有良好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，能熟练应用；
5、熟悉分布式应用系统的相关框架及技术，具备高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识；
6、积极向上，面对问题独立思考迎难而上，善于总结沉淀。

面试路费公司可报销。

        
        1、掌握常用设计模式分布式，IO多线程等技术；
2、熟悉ssh、ssm框架，有实际项目经验；
3、熟悉springboot、微服务基本原理及常用组件，对spring-cloud或dubbo等架构有实际项目经验；
4、熟悉Oracle、mysql,了解sql优化和pl/sql开发；
5、熟悉Web及前端技术（包括javascript、ajax、json、jQuery等）,并有实际开发经验；
6、熟悉WebLogic/Tomcat其中1至2种以上应用服务器；
有责任心，主动性强；
7、学历全日制本科，计算机及相关专业。
        
        岗位职责：
1、负责前端后台交互接口设计；
2、负责系统相关模块的设计、编码、测试和优化；
3、负责相关文档的编写与维护；
4、对产品功能体验提出改进建议，对技术实现进行持续优化改进。

任职要求：
1、本科以上学历；
2、熟悉Java语言，熟悉Spring boot、Spring mvc等开源框架；
3、熟悉MySQL数据库相关操作、设计规范；
4、熟悉消息队列编程模型；
5、熟悉HTTP相关网络协议；
6、熟悉git使用方法、规范；
7、熟悉Linux下的服务器端命令操作；
        
        岗位职责：
1、负责与手机端交互的服务端架构设计和软件开发；
2、负责服务器端模块开发；
3、负责公司产品运营后台开发、维护及相关技术支持。

任职要求
1、扎实的Java基础，拥有三年以上java开发经验；
2、熟悉SprigMVC、Spring、Hibernate、JPA，熟悉JavaScript、bootstarp；
3、熟悉MySQL,linux基本操作，熟悉常用的web服务器；
4、熟悉缓存（Redis）技术；
5、对互联网的技术有较全面理解，能独立应付大访问量下网站后台的设计和开发工作。
        
        岗位职责：
1. 开发和持续改进系统平台，以支撑业务发展；
2. 保证系统稳定、快速、安全运行；
3. 负责系统后台的代码开发、数据库开发，单元测试，解决开发过程中的业务及技术问题;
4. 参与开发文档的编写.
5. 指导初级工程师完成任务。
职位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网行业；
2. 3-5年互联网/IT行业工作背景及Java开发工作经验；大型Web网站开发经验优先；
3. 熟悉SpringMVC,对各种开源的框架如Spring、hibernate、mybatis等有深入了解，有较强的源码研究理解能力
4. 对分布式系统、缓存系统有较深入的应用及研究者优先；
5. 有工作激情，诚信正直，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识；
6. 有互联网、金融相关行业工作经验优先。
        
        岗位职责：
    1、负责零售消费金融后台产品、核心模块关键组件的架构设计和编码相关工作；     2、研究业界最新技术以及应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点；     3、根据任务按时完成编码工作和单元测试工作，保证产品的质量；     4、按照开发流程编写相应的模块设计文档；     5、与产品经理、测试工程师和其他团队沟通协作，保证产品研发的进度和质量；     任职要求：     1、3年Java开发经验，熟练使用Java相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Springmvc/myBatis等）；     2、精通Oracle/Mysql数据库编程，对数据库的规划、设计、优化有丰富的经验；     3、熟悉面向对象的分析和设计能力，熟悉webservice、Soa等远程调用框架，掌握常用的设计模式；     4、熟悉tomcat、intelidea、Git、Maven、Eclipse等；     互联网金融从业背景，银行信贷核心系统业务开发经验者优先     5、具有较强的学习能力：能够独立分析问题，调试问题，解决问题的能力；     6、具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力；     7、能够承担较大的工作压力；         
        
        具有3年以上软件研发的经验。具有一定的文档编写能力，能够独立编写项目过程文档；
具备一定的沟通能力和表达能力，能够倾听他人的观点和想法，清楚、明确地表达个人的意图；
有较强的团队合作精神与团队合作合作能力；
具有较强的逻辑思维能力；
能严格遵守国网电商的各项规章制度和信息安全管理规定。深入了解面向对象编程，熟悉JVM, 多线程，设计模式，消息队列机制；                                          至少具备Weblogic、Tomcat、Jboss等应用服务器的一种或多种的开发和应用经验；                                                    至少掌握SQLServer、DB2、Oracle、MySql等常用数据库的一种，能熟练编写SQL、存储过程、用户自定义函数、视图、触发器。                                                   熟悉Linux、redis、ngnix等；                                   熟悉常用的项目管理和协作工具（maven、 git、jekins等）；                                                熟悉UML，至少熟练应用ROSE、PowerDesigner等一种建模工具；       熟悉软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力；                                          熟悉微服务架构并有分布式、集群、前后端分离等相关技术；                                         具备良好的编程习惯，以及文档阅读和理解能力；                  
        
        岗位职责：

1、java语言，负责服务器端、web端程序设计和编写
2、参与制定、调整、完善现有项目开发
3、参与项目需求分析
4、参与代码设计及相关文档
5、能独立解决开发中遇到的难点问题
6、参与系统稳定性、性能和扩展性调试
    
任职要求：
1、具有2-5年以上 j2ee项目开发经验，熟悉j2ee规范，对java语言和面向对象技术有深厚的功底；
2、熟悉jsp/servlet、javascript、ajax、jquery bootstrap等web开发基础技术、熟练使用开发框架、springmvc，spring和hibernate或ibatis或mybatis等（必须）
3、业务理解能力强，数据模型设计功底深厚，熟悉java常用设计模式和算法，熟练使用 memcached或redis 、webservice、rabbitmq、solr等；
4、熟练使用mysql，有较好的数据库设计能力；
5、熟悉常用的应用服务器：tomcat、jetty、weblogic等 应用部署和性能调优
6、熟练使用eclipse或ide或myeclipse 和 svn、maven、junit
7、善于沟通交流、具有良好的团队合作精神和协作能力
8、良好的文档编写能力，熟练使用常用的建模工具：rose 或powerdesigner 等
9、工作积极上进，有强烈的责任心，能接受较强工作压力。
有分布式/高并发/高负载/大数据的设计者优先
有理财网站设计者优先
        
        职责描述：
1、参与教育类电商平台的架构设计和功能开发；
2、参与产品的需求沟通、功能设计工作；
3、维护现有系统和新系统的平稳运行，适时作出改进和重构；
4、与架构、测试、运维团队配合，研究新技术和优化算法，支持复杂业务逻辑；
5、分享技术经验，提高整体水平。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、四年以上互联网产品研发经验，具备电商平台开发经验者优先；
3、Java基础扎实，精通Web开发常用开源技术；
4、精通数据库的使用和优化，包括但不限于MySQL和ORACLE；
5、精通缓存应用，有memcache或redis等集群经验；
6、精通分布式系统架构，精通SOA软件体系结构，有中大型网站设计实施经验；
7、熟悉高并发系统架构设计、开发、调优、运营等工作；
8、熟悉网络安全技术，可以对脚本攻击、SQL注入等常见漏洞进行封堵；
        
        职位描述：
1、负责平台架构重构及优化，对技术细节负责，负责设计和开发平台核心代码；
2、指导开发人员开发，负责评审开发人员的开发结果，指导解决各类技术问题，并跟踪执行；
3、负责平台的性能评测、容量评估，线上技术问题跟踪和处理；
4、负责关键技术研究及技术预研，并结合实际应用需求运用于平台系统架构中；
5、通过开发工具或开发方法的改进，提高开发效率，参与制定设计及实现各项研发规范，指导设计、实现及部署工作。

任职要求：
1、计算机相关专业专科以上学历；
2、5年以上的Java开发、架构经验，互联网公司背景优先；
3、熟练J2EE体系架构，熟练掌握常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，能承担核心模块和核心功能开发，能根据既定产品和项目的特性进行技术架构设计；
4、熟练掌握主流开源架构，如Spring、Spring Boot/Cloud、MyBatis/Hibernate、Redis、Memcached、Lucene、Solr； 精通大型分布式多层系统的基础架构设计，具备丰富的系统建模经验，熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制、 Linux / Nginx环境；对架构重构分析、分布改进有实战经验；
5、熟练掌握MySQL原理与调优，熟悉数据库建模，具备MySQL数据库设计、性能优化经验，具备数据库分库分表实战经验；熟悉一种或多种NOSQL数据库, 如Redis、MongoDB、HBase；
6、有基于Spring Cloud的微服务架构经验者优先；
7、责任心强，具备独立分析和解决问题的能力，有较好的组织、协调能力及团队合作意识，能够承受工作压力；
8、热爱技术，喜欢尝试最新的技术，能够自我驱动，并能从技术趋势和思路上能影响技术团队。

福利待遇：1、弹性工作制，上下班无需打卡；
2、同事都是年轻人，氛围融洽好相处~办公环境很棒；
3、提供可口的工作午餐，还有美味的零食水果咖啡随便吃~
4、不定期的聚会活动；
5、五险一金是必须的。
        
        职位描述

1. 负责大数据产分析产品后台系统、需求分析、设计、开发与维护，为系统开发，业务模块设计提供方案 

2. 参与系统需求分析，按规范编写相关技术文档，对已有产品提供必要的技术支持，并承担相关功能改进任务



任职要求

1. java基础功底扎实 ,三年以上相关开发经验

2. 熟悉springboot, springcloud, MyBatis，jpa,Hibernate等开源框架及原理

3. 熟练使用Spring MVC框架、消息队列、线程池、缓存、RPC框架

4. 熟练使用SQL (MySQL/Oracle/MSSQL) ， NoSQL (Redis/HBase/MongoDB) 

5. 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神

6. 逻辑能力强、思维活跃，敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关

7. 热爱技术，对行业趋势有一定的敏锐度
        
        岗位职责：
1、根据需求分析完成《系统概要设计》和《数据库设计说明书》设计；
2、按《系统概要设计说明书》进行《系统详细设计说明书》；
3、按《系统详细设计说明书》负责模块开发并指导项目工程师进行开发；
4、负责代码开发检查；
5、按模块负责各阶段测试工作；
6、完成项目经理指派的其他工作。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2、4年以上的软件开发相关行业及项目经验；
3、熟悉并精通主流的开发语言（JAVA）
4、了解主流的大型数据库及数据库编程，如：INFORMIX、Oracle、IMS、DB2等；
5、了解主流的中间件，如Weblogic、Tuxedo、Websphere等；
6、熟悉目前主流的开发框架技术；
7、了解主流操作系统如：AIX、HP-UX、Linux等。
8、踏实、认真、有求知欲望、有较好的团队协作能力
        
        岗位职责：
1、 参与软件的系统设计，并撰写技术文档；
2、 独立完成模块及功能的开发；


任职要求：
1、 熟练掌握Java/Jsp, 并有3年以上实践开发经验，能够独立开发和维护Web项目；
2、 熟悉主流Java开源框架如struts、hibernate、spring；
3、 有网络应用软件开发的经验HTML/CSS/Javascript；
4、 熟悉Oracle/DB2/SQL Server/MySQL其中的一种，并能熟练编写SQL和存储过程；
5、 熟悉Linux或Unix，并熟练编写Shell脚本的优先考虑；
6、 有良好的沟通表达能力、学习能力，高度的工作责任感，具有团队精神、进取精神；
        
        岗位职责：
1. 开发和持续改进系统平台，以支撑业务发展；
2. 保证系统稳定、快速、安全运行；
3. 负责系统后台的代码开发、数据库开发，单元测试，解决开发过程中的业务及技术问题;
4. 参与开发文档的编写.
5. 指导初级工程师完成任务。
职位要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网行业；
2. 3-5年互联网/IT行业工作背景及Java开发工作经验；大型Web网站开发经验优先；
3. 熟悉SpringMVC,对各种开源的框架如Spring、hibernate、mybatis等有深入了解，有较强的源码研究理解能力
4. 对分布式系统、缓存系统有较深入的应用及研究者优先；
5. 有工作激情，诚信正直，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识；
6. 有互联网、金融相关行业工作经验优先。
        
        职位描述：
    1.负责公司直播系统的业务开发。
    3.持续改进业务架构，优化性能，提高服务质量，保障系统稳定、高效运行。
 
  任职要求：
    1.计算机相关专业，至少一年以上java开发经验。
    2.扎实的 Java 功底，了解 JVM 工作原理。
    3.熟悉SpringCloud SpingBoot  Spring SpringMVC MyBatis等常用框架。
    4.熟悉HTTP协议，RESTful架构。
    5.熟悉Redis，Mongodb等NoSQL数据库。
    6.熟悉LInux运维。
        
        岗位职责： 
1.独立完成小型项目的系统分析，设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量
2.能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供
相关性能以及安全的建议；
3、能够根据系统数据进行数据建模及分析工作。
4、系统日常维护工作。

任职要求：
1.计算机相关专业，3年及以上Java及WEB应用软件开发经验
2.熟悉掌握项目自动化构建工具：Maven,git,jenkins等
3.熟练JAVA开发，对相关的工具、类库以及框架非常熟悉，如：Spring MVC,Spring boot,mybatis,
zookeeper,redis,duboo,Quartz,kafka等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机以及linux下的开发
环境有较深厚的开发经验
4.熟悉使用Oracle、mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为
熟悉者优先考虑
5.有spark开发经验的优先考虑
        
        岗位职责： 
1、用Java完成软件系统代码的实现； 
2、负责软硬件产品设计、开发工作；
3、负责相关应用开发工作；
4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题并解决问题 
任职资格： 
1、计算机或相关专业本科学历以上，3年以上软件开发经验；
2、熟悉Java及相关技术规范， 熟悉windows下进程、线程开发
3、熟悉Java语言编程；
4、熟悉商密产品，有相关的软件开发和项目实施经验的优先；
5、熟悉PKI知识经验的优先考虑。

        
        1、 Java基础扎实，熟悉多线程、Java反射、注解等技术；
2、 熟练掌握 Struts、Spring、SpringMVC、Mybatis等主流开发框架，了解或使用过Spring Boot；
3、 熟练应用MySQL，具有扎实的SQL编写能力；
4、 熟悉Tomcat中间件，具有良好的程序编码规范和独立解决问题能力；
5、了解 RabbitMQ、ActiveMQ、RocketMQ 等至少一种消息中间件。
6、了解基本数据结构、算法。
7、了解 Linux 操作系统，熟悉常用命令。
8、有移动端开发经验者优先考虑
        
        我们是——
是一家超酷的体育游戏和科技公司，我们有品，靠谱！
是一个和谐友爱激情四射的团队，核心成员都是来自梦工厂、微软、腾讯、范特西体育、Tap4Fun的小鲜肉or老司机！

我们希望你——

掌握以下技能：
1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上java开发经验；(暂不接受应届生)
2.精通J2EE技术平台及常见的Java开发框架；
3.熟悉掌握spring jetty mysql memcached nginx netty
4.热爱技术，对解决具有挑战性的问题充满激情；
5.有强烈的责任心及良好的团队合作精神，良好的思维逻辑，学习能力强
6.热爱体育。

负责以下工作：
游戏后台功能模块研发；编码实现，注释说明；
参与产品研发各阶段的评审及测试；
完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作；

我们提供——
除了基本薪资，你还可以在望尘享受到：
全薪病假。每月可用1天，全年6天封顶~
每年N天年假。转正当日即时生效~
交通补贴。住得再远也不怕~
逢年过节红包伺候~
每月生日活动。海吃胡喝放纵自己~
每年团建活动。有多努力，就有多疯狂！
每年全员健康体检~
最最重要的还有丰厚的年终奖！！！
        
        岗位职责：
1.参与平台各系统、模块的开发工作。
2.维护和升级现有系统、模块，快速定位并修复系统缺陷。
3.根据产品和项目需求进行系统分析设计，完成设计文档。

任职要求：  
1.1年及以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。
2.熟练掌握主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。
3.熟练Linux,Nginx, Tomcat,Jvm的配置与操作。
4.熟悉Git、Maven等开发管理工具。
5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。
6.熟悉Oracle、MySQL数据库开发。
7.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。
8.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。

        
        岗位职责 
1.按照公司项目具体要求，完成软件的程序设计、代码编写、单元测试，按计划完成开发任务目标； 
2. 配合项目组完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析； 
3. 维护现有产品，对现有产品进行功能升级、bug修正等 
任职资格 
1、JAVA基础扎实，能够独立完成工作； 
2、熟悉SpringMVC、SpringBoot等主流框架，熟悉工作流开发； 
3、熟悉IDEA、Eclipse开发工具； 
4、熟悉 MySQL、MongoDB、Oracle数据库，有较好的SQL编写和优化能力； 
5、熟悉JavaScript、 Ajax、jQuery； 
6、了解分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 
7、了解Linux系统，了解Shell脚本语言，能够完成项目实施部署； 
8、具备较强的业务理解能力，能够快速理解业务需求； 
9、 良好的沟通技能、团队合作能力，勤奋好学； 
10、有大数据开发经验者优先；
        
        岗位要求：
1.大专及以上学历具有上进心。
2.对计算机与互联网行业感兴趣。
3.具有一定的计算机理论与操作基础。
4.经验不限面试过后会有老员工带领提供岗前培训。
应聘条件：
1.优秀的学习能力，擅长团队合作
2.年龄18-25岁，不符合条件勿扰
薪资福利
转正之后5000起薪+绩效提成，双休五险一金
丰厚的年终奖
工作时间
五天制，早九晚六，中午休息1.5h，周末双休
        
        1.负责服务端高性能分布式系统的设计、开发和维护， 包括搭建技术架构，构建业务平台，优化性能等方便。
2.按照产品需求进行软件设计、编码实施、交叉 review，确保工程的交付、质量和安全。
3.对线上产品的质量监控和运维，保证业务的稳定有 效。
岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java服务端开发经验，熟悉Java网络编程，了解 Java并发编程，具有设计和开发对外API接口的经验和 能力；有互联网服务的落地经验，完整的发布过一个大 型的产品并参与其迭代和运维的经验。
熟练使用至少一种面向对象语言如C++，Java，C#， Python等，对面向对象设计有深入理解和丰富经验。
对Linux下的开发环境有丰富的开发经验。
熟悉Spring、Hibernate、旧atis等主流开发框架，对 SOA模式有深入理解，熟悉主流缓存框架Redis、 memcached、Mongol
熟练MySQL或Oracle，对数据库有较强的设计和编 程能力。
熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、
Jetty、Jboss等应用服务器。
具有很强的学习能力，有良好的解决问题和深入分析 的能力，具有良好的沟通，团队协作和创新能力。
有线下行业产品落地经验、数据处理和数据挖掘等方 面经验的优先。
        
        【岗位信息】    
我们需要您：1.与产品经理协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；2.担任核心开发者，承担关键任务攻关，保证项目顺利推进；我们希望您：1.3年以上JAVA开发经验，有独立带项目经验；2.扎实的JAVA基础，熟练使用spring、springMVC、mybatis或ibatis；3.有丰富的多层架构体系开发经验，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验；4.精通各种缓存技术，事务处理，异常处理，分布式技术；5.对SOA，微服务有深刻的理解6.熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先；7.责任心强，很多事情无法清晰的划分权责，出现问题需要你我前进一步，快速解决问题。8.主观能动性强，强悍的学习能力，良好的沟通协调能力。

还有一些想跟您分享的：
作为国内最大的跨境B2C互联网领军企业，领添致力于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，用户主要集中在北美、欧洲。经过几年的高速发展，网站单日访问高峰已将近1000万PV，注册用户1000W+，营收10亿级。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。另外，真心说一句，请不要错过成为元老的机会。

领添现状：
1.国内跨境出口电商，行业第一
2.C轮融资进行中，IDG、景林领投
3.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待。


研发部门情况：
1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、iOS、测试等，人数不断增加中
2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路。


薪资福利：
1.中-高级，12-20k，13薪
2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴
3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒。
 

在领添的职业前景：
1.“想成为技术大牛”，没问题，我们这里有丰富的实践以及大量的挑战，还有和现有大牛学习交流的机会
2.“未来我希望亲自带领一个团队”，按照规划，领添会有大量的管理岗位，但说句我的感受哈，管理好一个团队比单纯写代码挑战大多了，多线程思维啊，当然，收获也更大
3.“就想踏踏实实把事情做好，回家之后我还有其他爱好”，之所以说团队就是力量，其实就是这个道理，一个团队需要不同的人齐心合力，领添会感谢你的付出，伟大的事业就是这么一件件的小事组成。
        
        1、大学本科学历，计算机软件及相关专业；
2、有强烈的责任心、工作态度认真踏实；
3、1（含1年）年以上Java开发经验，熟练掌握Java编程和开发技术；
4、掌握Struts2、Spring、MyBatis等主流开发框架；
5、掌握Oracle、mysql数据库，熟悉SQL语言；
6、能够熟练运用JavaScript、JQuery、json、CSS等前端开发技术；
7、有Hadoop项目经验者优先、熟悉Linux系统以及shell开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1．负责“爱学习”网站/移动端的后端接口开发；
2．参与相关业务研发，负责java程序设计和优化，mysql、redis、mongo等数据存储设计和优化；
3．后端技术难点的攻坚，新技术拓展与内部推广。

任职要求：
1、5年以上Java 和 Web开发经验，熟练使用spring/mysql，熟悉dubbo（或其他RPC框架）/MQ（kafka、RockedMQ或其他MQ中的一个），熟悉redis或memcached等缓存的使用，熟悉Mongo、ElasticSearch中的一个，有一定linux服务器使用经验；
2、具备扎实的java功底，对java底层较为熟悉，熟悉常用数据结构，并对普通算法较为理解；
3、有一定的优化能力（设计优化、代码本身优化、sql优化、缓存设计优化等）；
4、熟练使用版本管理工具，使用过git者优先；
5、具备面向对象的编程思想，熟悉设计模式；
6、业务理解和分析转化能力较强；有快速定位和解决线上问题的能力.
7、富有进取精神及团队合作精神，责任心强，善于合作沟通，能够承受压力；
8、在所在项目至少一年时间为核心技术角色，能很好推动项目进展；
9、有golang,lua,python,shell中至少一个的实际使用经验优先。
        
        1.熟悉java及WEB开发技术和框架，熟悉J2EE体系架构及B/S三层结构系统的开发，熟悉流行的开源产品如struts,hibernate,spring等；
2.精通网页前端开发，包括html、css、js以及开源类库jQuery和Ajax技术，熟悉html5；
3.精通Tomcat,Jboss,Resin,Webogic中至少一种应用；
4.在MYSQL,Oracle等常用数据库中至少一种数据库上开发的经验；能够熟练编写常用SQL，存储过程等；
5.熟悉linux部署，熟练使用linux命令及shell脚本；

任职要求：
1.3年以上全职JAVA软件开发的经验；
2.具有一定的系统设计及数据库设计方面的经验；
3.计算机相关专业
        
        工作职责：
1、按照规范完成系统的核心模块代码的编写，并能够进行单元测试
2、参与并完成系统的整体架构设计，同时完成架构代码的编写
3、负责完成软件开发过程中，相关文档的编写和评审
4、参与系统的需求分析、以及软件相关设计等工作
5、对重点、难点问题进行攻关
  
  任职资格：
  1、计算机或软件工程专业毕业，本科或以上学历，3-5年相关工作经验
  2、精通Java语言，熟练使用一种Java EE相关的开发框架
  3、了解HTML/CSS，有一定的前端经验
  4、熟悉一种常用数据库的开发和维护
  5、熟练操作Linux系统
  6、具有一定的系统分析和架构设计经验
  
        
        3年java开发工作经验；熟练JAVA开发，了解前端开发，对JAVAEE常用框架操作熟练，较强的学习及理解能力；常用后端开源框架熟悉：SPRING、HIBERNATE、STRUTS；对JQUERY、VUE等JAVASCRIPT框架熟悉。具体常见功能开发技能。
熟练掌握JAVAEE企业框架
（硬性要求：含14年大专，15年本科前毕业，学历要学信网可以查到）
        
        岗位名称：
中级Java开发工程师
岗位职责：
1、按要求完成指定模块或子系统的开发；
职位要求：
1、全日制本科软件工程等计算机相关专业，3年以上研发相关工作经验；
2、精通java语言、掌握常用数据结构及算法、网络编程及并发编程知识；
3、了解mysql数据库基础知识，能独立完成常规数据库功能开发；
4、熟练掌握XML或JSON、HTML/XHTML、CSS、Javascript、PHP等Web页面技术；
5、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。
6、有大型WEB应用项目开发经验者优先；
7、有Linux开发经验者优先；
8、熟悉Spring4.x、Spring MVC 、Mybaits等企业常用开源框架；
9、熟练使用代码管理工具，如Git、SVN；
        
        工作职责：
1、需要根据开发计划独立完成开发任务；
2、需要根据需求，按照IT统一开发规范，完成应用模块的分析、设计、编码和单元测试，并解决线上问题。
3、掌握开发的产品技术细节，熟悉公司产品间的关联关系。
 
任职要求：
1、大专及以上学历（学信网可查）计算机及相关专业，3年及以上JAVA开发工作经历；
2、熟练掌握Java主流框架 : Spring mvc 、Hibernate、Mybatis、分布式缓存（Memcache或Redis）、消息队列等。
3、有微服务设计和开发经验更佳。
4、熟练掌握一种主流数据库：MySQL、SQL Server、Oracle，熟悉SQL性能调优。
5、熟悉HTML、JavaScript，ajax，Jquery开发等相关WEB技术；
6、熟悉Unix、Linux操作系统，熟悉Linux下Tomcat配置；
7、有较强的学习能力和沟通能力，工作认真，责任感强，良好的团队精神
8、有良好的编程习惯，能熟练的编写设计文档，思路清晰。对新技术敏感，爱专研。
 

        
        工作职责
1. PC端及移动端网站业务开发
2. 移动端应用服务端开发
3. 与其他部门协同设计和开发数据接口
 
任职要求 
1. 具有3年及以上的互联网行业开发经验
2. 熟练使用Spring4框架及Spring家族其他常用开源项目如spring-mvc,spring-data等
3.熟练运用Memcached、redis、jms等工具
4.熟练运营Mysql，并掌握其查询优化技巧
5.具备基础的web前端开发常识，如Javascript、HTML+CSS等有较好的认识。
具备以下任意技能者优先：
1.五年工作以上的互联网行业开发经验优先
2.具备基于Spring-Boot的相关工作经验1年以上
3.有底层系统架构设计及核心模块实施经验，有高负载、高并发类产品的开发经验

        
        岗位职责：
 1、负责核心产品Java研发工作：在扁平敏捷的专业结构下，专注纯粹打造一款精品应用；
2、持续优化业内最强的产品：Java研发。 
任职要求：
 1.本科，男，2年的工作经验，计算机及相关专业，有交通行业经验者优先；
2.精通Java编程，掌握常用数据结构和算法；
3.掌握SSH框架，具有良好的抽象思维能力，熟悉常用设计模式；
4.掌握常用关系数据库的SQL编写和优化，熟悉事务、索引原理；
5.掌握Solr或Lucene技术；
6.掌握 sping boot/sping cloud7. 熟悉流行的开源技术；
8.具有大型企业级应用系统开发经验者优先。 
        
        JavaWeb系，需要对开源框架有一定的了解，最好是能了解jdk和开源框架源码，要求能全栈， 会Android的加分
团队 核心均为 浙大系码农，目前也无须投资，现金流非常充沛，盈利非常稳健
工作时间：
早上随意，但晚上到10点，一周六天，周六晚上可休，干了这么多年的开发，深感早上那点时间还没进入状态翻一翻微博就基本上过去了
团队非常年轻，产出都在下午和晚上
杭州分部团队50人左右，开发15个
全部的大概100人左右
注意：招 男， 因为这里的开发 都是汉子，来个女的  其他人沟通起来会比较羞涩

        
        1、作为技术骨干，参与需求分析和功能设计，指导设计、实现及部署工作
2、配合产品经理或架构师进行技术调研、技术决策，进行技术风险评估，参与产品架构的设计
3、设计开发核心功能模块，确保其性能和可靠性
4、协助、指导软件工程师解决关键问题
5、维护现有软件产品，快速定位并修复现有产品缺陷

岗位要求：
1.计算机或相关专业，3年以上J2EE相关工作经验
2.熟练使用SpringMVC、Spring，Hibernate，MyBatis 、Struts2等主流技术，熟悉IO,多线程。了解常用java设计模式
3.熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP），有至少3年的web应用开发经验者优先
4.熟悉数据库和PLSQL，能熟练使用oracle、mysql中的一种
5.有责任心，能独立的承担软件设计和开发工作
6.有创新精神，愿意学习新技术，有良好的团队协作精神及沟通能力
7.有商家平台系统开发经验者优先

薪资福利：
-    试用期工资不打折
-    六险一金（入职即缴纳）
-    补充商业保险
-    弹性工作制
-    节假日福利
-    带薪年假、福利假
-    生日庆祝、团队活动

工作氛围：
-    跟着一群牛人一起激情四射（阿里、戴尔、1号店高管）
-    与一群怀揣梦想的年轻人激发潜能，成就自我
-    一个快乐、融洽、充满活力的工作环境
-    原创精神，招聘广告我们不复制黏贴
1药网，期待您的加入，一同共创佳绩！
工作地点:光谷软件园6期光谷E城E5栋5楼
        
        岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上软件项目开发经验；2. 熟悉JavaEE的主流框架Spring，Grails，Mybatis，熟悉Spring MVC, Jersey, RestLi或其他RESTful框架；3. 熟悉TDD开发模式，熟悉JUnit, Mockito等单元测试框架；4. 熟悉Java项目构建工具，如Maven或者Gradle；5. 了解TeamCity， Jenkins等持续集成工具；6. 掌握HTML/CSS/JavaScript等WEB开发技术，深入了解WEB/AJAX的工作原理，有JQuery，AngularJS，Bootstrap等框架经验者优先；7. 掌握数据库设计和开发知识，熟悉T-SQL，对PostgreSQL有一定了解，有NoSQL(MongoDB, Redis)相关的知识或数据库者优先；8. 掌握面向对象的设计和开发思想，熟悉常用的设计模式，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；9. 具备清晰的编程思路和良好的代码规范；10.  对工作充满热情，具有高度的责任感与团队合作精神，良好的沟通能力；
        
        岗位职责：
1.负责功能模块的项目需求分析、设计、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；
2.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；
4.负责核心代码编写，解决技术上的疑难问题；
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.良好的问题理解能力，能够理解及处理复杂逻辑团队精神及抗压能力；
3.熟悉常见Java开源框架，如Springboot、SpringMVC、Hibernate、Struts2等。
4.熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。
5.熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。
6.熟悉关系数据库如oracle；
7.有分布式开发经验；
        
        1、Java开发两年以上工作经验
2、本科以上
3、英语听说能力良好
        
        1、熟悉Java相关技术，具有3年以上Java WEB项目开发经验；
2、熟悉SSM或SSH框架下的web开发流程，熟悉Servlet、JSP、Javascript、H5、CSS3等开发；
3、熟练使用Spring、SpringMVC、Struts2、jQuery，ExtJS等开发框架；
至少熟悉MongoDB、Mysql、Oracle、Sql server等常用数据库中的一种；
5、善于学习和与人交流沟通，善于团队协作；
        
        岗位描述：1. 理财金融服务端应用系统设计和开发工作；2. 负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；3. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。岗位要求：1. 熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；2. 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；3. 具有基于SOA架构的业务系统开发经验；4. 对主流关系型数据中的一种有较丰富的使用经验；5. 有高并发、大数据量业务处理的实践经验。
        
        工作职责：
+ 设计，开发并运营维护SaaS平台；
+ 带领团队完成目标；

任职要求：
+ 5年以上Java开发经验，2年以上Web经验，本科以上学历；
+ 熟悉Linux Shell和常见的命令行，了解Nginx，熟悉自动化部署；
+ 熟悉MySQL数据库及相关优化，熟悉列存储相关数据库优先考虑；
+ 熟悉常用算法及数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；
+ 对各种框架Spring，hibernate或mybatis，MQ等有深入的了解；
+ 熟悉函数式编程思想优先考虑；
+ 熟练分布式服务，Dubbo，Spring Cloud工具集优先考虑；
+ 工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁；

职位亮点：
Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。
Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。
Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。
Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。
        
        岗位职责：
1、负责机票系统的研发
2、完成上级分配的任务，负责详细设计、编码工作，确保项目进度、质量；
3、对承担开发功能模块的质量负责。
 
任职要求：
1、全日制本科以上学历, 3年以上J2EE开发经验，Java基础扎实。
2、熟练掌握主流Java开发技术，如：Struts、Hibernate、Spring等。熟悉svn、ant、maven、cvs等工具，有实际项目使用经验 ；
3、熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术。
4、熟悉MySQL、SQL Server等主流数据库，熟练掌握SQL语言。
5、熟练掌握Linux，熟悉Tomcat等中间件。
6、熟悉Eclipse等开发工具和相关代码管理工具。
7、熟悉TCP/IP协议栈，熟悉NETTY开发
8、强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。
        
        岗位职责：
1、负责研发项目的设计和开发工作；
2、承担功能代码编写，重点项目的系统架构设计以及开发；
3、深入理解业务需求，分析和发现系统的瓶颈，推动产品性能和架构优化；
4、技术文档的编写；
5、有能力对平台框架的性能进行优化/功能升级。


任职资格：
1、专科及以上学历，计算机或其相关专业；3-5年Java实际开发经验，拥有扎实的Java理论基础知识；
2、工作认真，有条理，能力强，积极性高，求知欲强，具有较强的沟通能力及团队合作精神；
3、熟悉Spring，hibernate、mybatis等常用框架，熟悉mysql等SQL优化等；
4、有NoSQL使用经验：如Redis 、Memcache、Couchebase等；
5、有互联网公司开发经验，熟悉shell/python等常用命令，有activiti、mq开发经验优先；
6,熟练使用mysql、oracle等数据库，若能独立设计索引并能对其进行相关性能优化者优先；
7、熟悉常用设计模式，有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先考虑；
8,熟悉分布式与高并发，掌握Redis，消息队列（MQ），微服务，dubbo等技术。
        
        工作职责：
1、参与软件系统的详细设计工作；
2、负责程序编码工作；
3、负责程序代码的单元测试工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。
职位要求：
1、从事JAVA语言编程工作2年以上；
2、熟练使用Eclipse开发，有JSP、Servlet、JMS、Socket、Webservices相关编程经验；
3、熟悉大型数据库开发使用、熟悉MySQL数据库应用开发；
4、有微信相关开发经验者优先考虑。
        
        岗位职责：
1、完成模块设计、编码以及相关设计文档撰写工作；
2、独立解决开发中遇到的难点问题；
3、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
4、负责相关模块功能开发。
任职要求：
1、本科以上学历，2-3年工作经验；
2、java基本功扎实，并有金融行业、大数据、大并发、缓存相关处理能力或经验；
3、精通Struts2、SpringMVC、Hibernate、CXF等常用框架；
4、熟悉常用后台框架；
5、熟练使用db2、mysql、oracle数据库；
6、善于沟通，并对需求有良好的理解能力；
7、具有规范的编程习惯，具有一定的分析和解决应用问题的能力；
8、良好文档编写能力，具有良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力。
        
        外派联想
岗位要求：
1. 熟悉Java常用开发框架，有使用Spring，MyBatis，Spring MVC等框架的经验
2. 熟练使用Mysql、Oracle等数据库
3. 熟练使用Eclipse等开发工具，了解Tomcat、Mysql、Mongodb据库、Linux系统
4. 熟悉分布式开发技术，如MQ，Redis，FastDFS等
5. 有电商开发工作经验优先
7. 三年及以上Java实际开发经验
8. 大专以上学历
9.接受驻场开发
        
        岗位职责
1. 为人踏实，学习能力强，有责任心，有独立完成任务的能力，能快速Cover住一块业务；
2. 负责产品相关系统的模块设计和编码实现；
3. 负责产品相关系统的架构设计,承担核心模块的代码编写；
4. 系统的稳定性和项目质量，规划平台技术架构方向；
 
任职资格
1. 2年以上Java开发经验，有电商或移动互联网从业经历者优先，有分布式系统开发经验者优先；
2. 熟悉设计模式，掌握Java基础知识，精通Java及Web应用的开发；了解集群和分布式架构，熟悉并发编程；
3. 熟练使用spring，springmvc，mybatis，cache，mq，rpc，jvm等框架或产品，并了解它们的工作机制；
4. 熟悉MySQL数据库应用，熟悉数据层高可用、性能优化；
5. 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
6. 有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队；

职位诱惑： 
1.高并发系统开发经验，基于Spring MVC自主研发的Web框架、安全、模块化等核心功能全部插件化；
2. 海量数据处理的经验，基于Mybatis3自动研发的DDL框架，SQL自动解析实现分表分库，无需额外设置；
3. 高性能分布式平台搭建的经验，基于Netty开发的RPC框架，是阿里dubbo框架性能的130%+，简单实用；
4. 富客户端的开发经验，基于Jxbrowser实现Java+H5的无缝互通等

加入橙子科技，你会收获大型平台的架构能力，各个系统技术环节的解决方案的能力及全方位、系统性能力的提高。

福利：
丰厚的股票期权，良好的办公环境，公司与员工同步成长
入职可以提前享受7天的带薪年假，年底双薪
入职即缴纳五险一金，每个月定期团建，年度旅游

我们是一个开放的团队，急需更多的优秀人才加入
如果你在感慨错过了2000年的百度，错过了2001年的腾讯，错过了2003年的淘宝，那还在等什么，赶快来加入吧。
 
工作地点：杭州市西湖区翠柏路7号电子商务产业园109室
        
        1、负责技术设计、开发、单元测试工作；
2、参与复杂业务系统的设计和核心代码的编写；
3、负责业务需求把控、结构设计、功能开发。
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，计算机等相关专业； 2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式； 3. 熟悉 java 语言； 4. 熟悉 PostgreSQL / MySQL 等； 5. 热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格； 6. 有较强的逻辑分析能力和学习能力。
7．有社交类、电商类产品经验优先考虑。

        
        工作职责：
1、负责业务系统架构设计或重构等
2、负责技术方案调研和性能优化，保障服务的稳定性和可靠性
3、深入理解业务需求，完成系统核心代码编写
4、前沿技术研究

岗位要求:
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上Java开发经验，参与过大型网站和高并发量项目的优先，具有电子商务、金融、支付行业、彩票行业经验/背景的开发人员优先；
3、熟悉业界流行的Spring，Structs，Hibernate，SpringMVC，myBatis，Maven等Java技术框架；熟悉消息队列中间件；
4、有数据库经验，熟练使用MySQL，有MongoDB、Redis等数据库经验；有数据库调优经验；
5、熟练掌握Spring Boot与Spring Cloud者优先考虑；掌握或精通Docker技术者优先考虑
6、有很强的学习能力，对技术热情，有较强的编程能力，能够进行复杂系统的设计和实现，有一定的架构和算法能力；
7、有很强的责任心和良好的团队合作精神；
8、有golang和php经验者优先。
        
        岗位职责：
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
3、分析并解决软件开发过程中的问题；
4、配合项目经理完成相关任务目标。

任职要求：
1、1年以上java软件开发经验；
2、精通java语言，熟悉面向对象思想，熟悉spring mvc框架，mybatis，hibernate持久层框架；
3、熟悉sql语句及mysql数据库；
4、熟悉html+css+javascript+ajax前端开发技术，熟悉jQuery，angularjs主流前端框架；
5、熟悉Tomcat容器配置、调试、及使用；
6、具备需求分析能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
7、有良好的沟通能力与团队合作的精神；
8、具备android开发经验者优先；
9、持续学习能力，能够主动学习新技术；
        
        岗位职责：
1、参与项目需求分析、概要设计、详细设计，并负责完成代码编写；
2、完成需求分析、概要设计、详细设计、测试报告等相关文档；
3、负责服务器的应用部署和配置及java性能分析及调优；
4、指导普通工程师编写软件代码、完成单元测试、集成测试。担任部分技术研究工作；
5、数据库系统性能的优化设计；
6、 从用户和技术出发，进行系统方案设计；
7、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；
2、熟练使用svn或cvs等项目管理工具,熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术；
3、精通struts、spring、mbatis等架构框架并理解其工作机制，熟悉现有主流开源框架，有大型系统架构的实战经验；
4、精通Tomcat服务器的应用部署和配置，有java性能分析及调优经验；
5、精通mysql数据库管理系统，有存储过程开发经验，拥有较好的数据库设计能力；
6、有良好的客户交流、沟通能力和需求理解能力，有较强的协作精神和团队意识；
7、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；吃苦耐劳，抗压能力强；
8、有HIS系统开发经验优先考虑；有WMS系统开发经验优先考虑。
        
        岗位职责： 
1、参与教育产品开发、设计评审。 
2、为业务快速发展确定技术解决方案，协调并推动相关技术团队实施。 
任职要求： 
1、计算机相关专业全日制大学本科以上学历。
2、五年以上使用Java进行Web开发的经验，Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，以及分布式、缓存、消息、搜索等机制。 
3、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。 
4、熟悉MySQL数据库和Linux环境。 
薪资福利：
1、五险一金。 
2、双休、五天7.5小时制。 
3、国家规定的法定节假日。 
4、不定期聚餐、运动、娱乐等活动。 
5、完善的晋升制度，广阔的晋升通道。 
6、全勤奖、绩效奖、年终奖。 
7、生日福利、节日福利、员工关怀福利等。
工作地址
高新开发区文轩路27号麓谷企业广场F4栋11层
        
        工作职责：1、完成后台系统开发任务，确保按时、高质量交付；2、对产品开发面临问题做到第一时间进行攻坚活动。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、三年以上Java开发工作经验，有大型互联网网站开发经验者优先；3、精通JAVA设计模式，精通Spring、SpringMVC、Hibernate/Mybatis，熟悉SpringData JPA，Spring Boot，Spring Cloud，Docker，熟悉Java8 新特性；4、精通MySQL，熟悉MySQL调优技巧；5、精通Redis，至少熟悉一种MQ，如RabbitMQ、 Kafka、 ZeroMQ、ActiveMQ等；6、逻辑清晰，对数据结构、算法设计等有较为深刻的理解；7、工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作。
        
        岗位职责：1、 参与公司核心平台产品的开发、调试工作，撰写相关技术文档 ；2、 负责系统框架和核心代码的实现； 3、 参与制定设计及实现规范，软件部署工作；4、 协助持续改进软件系统架构、核心技术模块等，使产品在高性能和高可用性方面发挥作用；岗位要求：1、3年以上java开发经验（web方向）；2、对java 主流框架如spring、mvc、mybatis能熟练使用，并能快速定位常见问题；3、熟练使用和配置Tomcat应用服务器，了解Docker；4、熟悉aop，多线程，反射等机制，并能在实际项目中熟练运用；5、熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握MySQL数据库开发技术；6、对js要求熟练使用，有Vue.js更佳，对前端控件有一定的封装经验，有一定的css技能更好，能够根据设计文档快速的高效的完成编码；7、具备一定的中小模块的设计能力（比如简单的单点登录）；8、能对代码质量进行把关，能指导员工开发的经验。
        
        
专业要求
1、 精通JAVA编程语言；
2、 熟悉Spring，Vaddin等主流WEB框架技术；熟悉Hibernate，Mybatis以及Thymeleaf、JSP、JDBC和Servlet开发技术；
3、 熟悉HTML、CSS、Javascript，能编写良好的 Javascript脚本；
4、 熟练使用至少一种数据库（Mysql,SqlServer,Oracle,DB2等），精通SQL和常见优化；
5、 有使用Tomcat, Jboss, Weblogic 及Websphere等服务器技术经验（至少熟悉一种）；
6、 熟悉Git、SVN等版本控制工具；
7、 有Andriod/IOS等相关移动终端开发经验者优先；
8、有基于通信协议的驱动开发经验者优先；

职位要求
1、 俱备2年以上Web产品或网站的Java后端实际开发经验；
2、 对新技术有较强的好奇心，善于自学，进取心强，独立解决问题，工作踏实负责；
3、 能与产品经理和前端工程师密切合作，完成Web应用产品及网站的后台研发工作；
4、 参与或主导与公司业务相关的创造性产品的设计和研发
5、 独立完成多个模块的构造设计（含增量方式）、编码、测试等工作；
6、 要件定义/需求分析文档的编写及评审；
7、 在了解客户需求的基础上提供可行的解决方案，同客户一起进行相关文档的评审；
8、 业务领域知识的研究和对他人的业务方面的指导；
9、 具有数据中心业务设计、运营、咨询服务经验，有成功的云计算数据中心运营经验优先考虑。

加分条件：
1、 参与或主导过开源项目者加分；
2、 拥有个人技术博客者加分；
3、 能提供个人作品相关展示者加分。
工作地址
南京 - 秦淮区 - 中华门 - 1865创意产业园E9-1
        
        任职要求：
1、专科及以上学历，专业不限；
2、对软件开发有一定的兴趣，愿意往Java软件开发方向发展；
3、有责任、细致，有耐心，具有良好的团队合作意识；
4、学习能力强，工作热情高，富有责任感；
注：应届生可放宽技能要求
岗位职责：
协助团队进行Java的应用设计及开发规划；
协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
协助主管处理开发过程中技术问题；
能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
福利待遇：
签订劳动合同，公司为员工购买五险一金，享受国家规定的保险福利待遇；
薪资结构：底薪+绩效奖金+项目提成+项目奖金+社会福利+其他补贴等；
上班时间：9:00-18:00，中午休息两小时，周末双休，不加班，享受国家法定节假日，上下班交通便利；
定期组织员工参加户外活动、体育比赛等业余活动，丰富员工的工作生活；
        
        JavaWeb系，需要对开源框架有一定的了解，最好是能了解jdk和开源框架源码，要求能全栈， 会Android的加分
团队 核心均为 浙大系码农，目前也无须投资，现金流非常充沛，盈利非常稳健
工作时间：
早上随意，但晚上到10点，一周六天，周六晚上可休，干了这么多年的开发，深感早上那点时间还没进入状态翻一翻微博就基本上过去了
团队非常年轻，产出都在下午和晚上
杭州分部团队50人左右，开发15个
全部的大概100人左右
注意：招 男， 因为这里的开发 都是汉子，来个女的  其他人沟通起来会比较羞涩

        
        1、至少3年以上金融行业开发经验
2、熟练掌握Java或其他开发技术，如C#，C++.数据库等
3、有至少2个以上基于Oracle数据库，百万级数据量以上的应用开发经验
4、有核心模块设计经验，并能展示设计理念或设计样品
5、有定的程序性能调优能力
6、具备较强的沟通和问题处理能力
7、全日制本科学历及以上
   
        
        岗位职责：
1、系统需求分析、设计、实现； 
2、高可用、高并发服务端系统、接口设计和开发； 
3、根据客户端业务设计和实现可扩展的服务端系统； 
4、与团队共同协作解决技术难题； 
5、为产品设计提供技术评估； 
6、关注商业SaaS产品领域相关技术与信息； 
7、对商业大数据领域相关技术与信息有一定的了解。 

岗位要求: 
1、激情，有责任心，精益求精，3年以上金融、支付相关系统开发经验； 
2、3年以上互联网项目Java开发经验，编程基础扎实，熟悉多线程、网络编程；
3、熟悉主流的Java开源框架，如spring、mybatis等；
4、熟悉分布式系统开发, 高性能高并发编程，有实际开发经验； 
5、熟悉常用的缓存系统，如redis、memcached；
6、熟悉mysql等主流数据库的设计和开发，有一定的sql优化经验； 
7、熟悉常用的开发工具，如Eclipse、maven、svn； 
8、熟悉常用的设计模式，并能够灵活运用到实际项目中；
9、有相关SaaS、外卖等开发并参与设计优先。
        
        1)         计算机相关专业本科及以上学历
2)         熟练掌握java语言
3）       熟练掌握springboot、Spring、Springmvc、mybatis等web框架
4)         熟练掌握数据库sql语法
5)         对自己的代码编程习惯有一定的重视程度
6)         熟悉web框架的基本原理和优化
7)         有一定的学习和钻研能力，拥有良好的代码习惯及开发文档书写习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，善于总结。
        
        1.现有功能的php转java重构
2.重构后的功能维护和改进
3.新功能使用java开发
参与java框架改进
岗位要求：
1.统招本科以上学历，2年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；
2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；
3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；
4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；
5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；
5.能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；
6.能读懂php代码更佳。
        
        1、计算机相关专业；
2、Java基础扎实，编程风格规范；
3、精通j2ee开发框架及web开发技术；
4、熟悉常用数据库如oracle、mysql，具有性能调优经验；
5、熟悉linux平台开发，有面向对象编程意识；
6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。
7、了解软件研发过程，英语基础好优先。 
        
        岗位职责：
1. 按照公司产品研发计划，参与业务需求评估；
2. 执行技术负责人交予的开发任务，遵循编码规范完成程序编码并进行单元测试；
3. 完成功能模块代码的实现，确保系统性能、质量和安全；
4. 参与方案讨论、技术调研；
5. 负责撰写所负责模块的相关文档等。
任职要求：
1、熟悉面向对象思想与常用设计模式；
2、喜欢钻研新技术，有较强的责任心并具有一定的抗压能力，具备良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；
3、熟练掌握Java基础知识，熟悉JavaSE 常用API与操作，熟悉J2EE，servlet架构相关技术知识；
4、熟悉Linux基本操作，并在Linux环境下应用部署与安装系统环境；
5、熟练运用主流数据库MySQL、PostgreSQL等；
6、熟练运用开发框架（Spring、Spring-mvc 、MyBatis，Hibernate等）,缓存框架(MemCache,redis等)；
7、熟练运用git、tfs、maven、gradle 进行版本控制和依赖管理；
8、熟悉至少一种主流应用服务器Tomcat、WebLogic、jetty；
        
        几点要求：
1、以前在创业公司工作过，有创业激情；
2、必需有现金贷或金融行业经验；
2、刚开始创业比较累，不怕辛苦；
3、学习能力较强，能和公司一起发展；
4、做好迎娶白富美的准备。
我有几点明确下：
1、我们是创业公司，初创，前期会很乱，会有一个磨合的过程；
2、在这个过程中，工作压力大，任务重活多，加班肯定是常事；
3、薪资不会太高，但是会有奖金激励机制；
4、有一个无论遇到什么问题，都要有信心和我一起度过去。
        
        技术氛围浓；发展前景好；福利待遇好
职位描述：
团队介绍:
薪人薪事是企家有道网络技术（北京）有限公司旗下一款国内领先的人力资源SaaS系统，旨在为企业用户提供高效便捷的人事系统和服务，帮助企业升级人力资源管理模式。
薪人薪事技术团队，全面负责薪人薪事的一切产品的技术打造与技术探索，有来自前百度、美团的优秀的技术工程师，用技术创造无限生产力，是此精英团队不可推卸的责任与使命。
 
工作职责:
1. 全面负责各个业务系统的设计与开发，包括微信H5、钉钉H5、管理平台、运营平台等，打造安全、高效的薪酬管理的业务平台
2. 以快速解决业务需求为第一要义，无情的推进自动化，用技术提高生产力持续优化系统架构 
3. 承担关键攻关任务的同时，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步
 
职位要求:
1. 具备扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力
2. 三年年以上互联网产品 J2EE 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，研究过开源代码者优先
3. 熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架（如 Hibernate、MyBatis）
4. 熟悉MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术
5. 较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发
6. 有创业经历 自认激情无限者优先
        
        岗位职责：
1、负责JAVA服务端设计和开发工作；
2、独立进行应用以及相关功能模块的架构设计和开发工作；   
3、参与项目重点、难点的技术攻坚；   
4、参与相关系统文档的撰写和维护；      
5、负责进行性能优化、崩溃跟踪等；
岗位要求：
1. 3年以上Java/J2EE开发经验，1年以上大型互联网平台、社交、IM或电商行业经验；
2. 熟练常见的架构设计和OO模式，熟练SOA服务和微服务架构设计，有一定的平台架构能力；
3. JAVA基础扎实，掌握IO、集合、多线程、socket、分布式、消息队列，搜索，缓存等技术；
4. 扎实的数据库理论知识，掌握MySql、Nosql等数据库；
5. 熟悉大数据、AI、AR/VR等技术基础和原理的加分；
6. 熟练使用linux、tomcat/resin等；
7. 良好的沟通技能，团队合作能力，学习能力，解决问题能力；
8. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新前沿技术有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
9. 认同公司的文化和管理理念，能够担当责任，承担压力，能够伴随公司成长。
        
        岗位要求：  
1、计算机相关专业毕业，至少2年JAVA开发相关工作经验；  
2、掌握Linux操作系统相关命令操作； 
3、掌握Spring、SpringMVC、J2EE、J2SE、Redis、JavaScript、CSS3、XML、AJAX等知识，能够灵活运用； 
4、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备编写良好而规范的设计和技术文档的能力； 
5、熟悉Oracle、sql server、mysql等大型数据库一种或多种，熟练编写SQL语句及sql优化； 
6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        岗位职责：
1、负责对需求进行分析、系统设计及功能模块的设计和分解；
2、进行系统的分析、设计、编码、测试与文档书写的工作；
3、解决项目中存在的各类技术问题。
4、参与具体开发工作，负责项目模块开发；
5、执行部门相关制度规范。
能力要求：
1、两年以上Java开发经验，熟悉SSH、SSM、SpringMVC等常用开发框架，
2、具备B/S架构软件设计开发经验；
3、熟悉MySQL数据库开发与设计，了解缓存系统REDIS或Memcached的设计和研发；
4、具备良好的需求分析、设计能力，思路清晰，具备良好的文档撰写能力；
5、对新技术有兴趣，积极好学；
6、工作认真负责，有较强的抗压能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；
        
        岗位职责：
1、负责南方+系统（内容管理系统或运营活动系统)的开发和优化。
2、负责南方+APP、手机站等后台接口设计与开发。
3、根据产品需求完成模块设计、编码、接口测试工作。4、参与项目重点、难点模块技术攻关，参与系统稳定性、性能和扩展性调优。

任职资格：
1、本科及本科以上学历，三年以上java方向工作经验，一年以上高并发开发经验。
2、熟练掌握SVN和GIT版本控制工具、熟悉MAVEN工程项目。
3、熟悉mysql、redis和其他缓存数据库、熟悉sql优化。
4、熟练掌握linux操作系统的基本命令、熟悉tomcat、nginx等应用服务器。
5、熟悉springmvc和spring boot框架。
6、熟练使用一种或多种消息队列中间件。
7、拥有产品思维，较强的学习能力和独立理解需求并进行系统设计的能力、有大型分布式系统的设计与开发经验。
8、良好的团队协作意识、抗压能力强。
9、熟悉内容发布系统、百度编辑器等富文本编辑器、微信开放平台、微信小程序等相关业务开发经验者优先。

税前年薪(万元）：18-36
公司福利：
1、法定节日过节费，年度计生奖，年终奖
2、美味食堂，免费健身房、游泳池
        
        职位职责：
1、进行Java的应用设计、规划及开发；
2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；
3、协助上级处理开发过程中技术问题。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；2年以上Java开发实际经验；
2、熟悉JAVA基础知识、J2EE的基本知识和数据结构；
3、熟练Struts2、Spring、hibernate等JAVA开发框架；
4、熟悉SQL语言，至少熟练MySQL、MSSQL、Oracle其中一种数据库系统；
5、熟练运用eclipse、熟练操作maven、svn、git等开发工具，能独立运用junit进行单元测试；
6、有较强的团队合作精神，积极主动，责任心强；
7、有较强的沟通能力和协调能力，能独立处理突发事件。
        
        岗位职责：协助产品经理、技术经理完成代码编写。要求：有 Java 开发经验，我们最关注能力，而不是工作年限或者学历神马的；熟悉 Java/JVM，熟悉 Java EE 常用技术，熟悉常用的设计模式，熟悉主流开源框架；熟悉 Tomcat、Jetty；熟悉 Mysql，熟悉 Sql 语言；精通 Web 前端技术 Html、Css、Javascript、Ajax、jQuery等；熟悉 Maven、Ant 等构建工具；熟悉 Linux；思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的表达能力及团队合作精神。
        
        职位描述：－负责仟寻招聘的服务器端开发，优化和维护职位要求：－熟练掌握Java，具备三年以上的开发经历－具备良好地分析，定位以及解决问题的能力－能够将业务需求制作成UML图和程序流程图－具备面对对象的思维做程序设计，掌握各种设计模式－熟练掌握MySQL或者其它主流数据库的使用－具备良好的沟通能力，责任心和耐心优先条件：－具备Linux下开发和部署的能力－具备高并发下的站点优化能力－熟悉HTTP，TCP／IP协议－具备一定Python知识
        
        1.计算机专业本科毕业，工作时间一年
2.精通Java，.熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/Struts）；
3.熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式；
4.有用Java做大访问量高压力网络应用的经验优先；
5.熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库Mysql；
6.熟悉Html/Javascript/Css/Ajax 等页面技术；
7.熟练使用Eclipse、SVN等软件开发工具；
8.有电商、微信公众号开发经验者优先；
        
        职位要求1.本科以上学历，计算机、软件工程、通信、自动化等相关专业毕业2.Java基础扎实，熟练掌握集合（含并发包）、IO、多线程。了解JVM内存模型、垃圾回收算法。3.计算机编程基础扎实，熟练掌握常用的数据结构和算法；具有严谨的逻辑思维能力。4.熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis、Redis等常用服务器框架。5.掌握常用linux命令操作,具有至少一种脚本语言使用经验，如python、shell等。6.熟悉TCP/IP协议、http相关知识，并有实际使用和调优经验。7.熟练掌握SQL，熟悉MySQL索引设计、存储引擎、常用配置参数、主从配置等。8.具备良好的快速学习能力、独立解决问题的能力、时间管理能力和工作抗压能力。9.良好的编程风格及版本控制习惯。工作职责1.负责移动应用产品服务器端程序总体架构设计及实现。2.配合前端完成各功能模块的设计、开发、调试和其他技术支持。3.负责各类开发工具和运营维护工具的设计与开发。4.完成服务器端模块代码及相关文档的书写、优化。5.与团队其他人员配合，促进产品技术的改进创新。
        
        岗位职责：
1、按照项目设计书的要求实现软件功能；
2、对实现的功能进行自测和互测。
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；
2、良好的java技术功底，较强的数据结构和算法基础；
3、熟练掌握SQL语法，熟悉MySQL数据库，拥有较好的数据库设计能力；
4、熟悉SpringMVC开发框架和技术规范；
5、熟悉JavaScript、Ajax、Jquery等WEB技术；
6、工作踏实诚恳，认真负责，良好的沟通能力及团队合作能力；
7、有微信公众号、商场应用开发经验优先。
        
        岗位职责
1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2.参与已完成系统的测试验收，进行程序单元、功能的性能优化；
3.有很强的自我学习能力以及具有良好的团队协作精神；
4.负责编制与开发模块相关的技术文档；
5.完成上级安排的其他任务。

任职资格和要求：
1.本科及以上学历，计算机或金融数学等相关专业；
2.精通java语言；
3.掌握spring核心框架，掌握springMVC，springBoot等框架；
4.掌握mysql或oracle数据库下的开发，掌握ORM框架mybatis的基本用法及分页技术；
5.掌握java反射技术，动态代理及多线程；
6.掌握缓存技术redis，熟悉MQ框架，如rabbitMQ,ActiveMQ等 ；
7.熟悉web项目下代码调优，高并发处理及压力测试技术的优先；
8.有金融交易经验，或有金融相关产品开发经验，或有服务器集群开发经验，或有社交应用开发经验的优先考虑；
9.需拥有较好的学习能力、沟通协调能力、较强团队意识及责任心。
注：
有金融项目经验优先
有大数据或机器学习经验
        
        职位描述：
职位描述：
1. 参与产品后台服务端开发, 和高并发高压力服务端性能调优;
2. 参与触手平台相关功能开发，活动功能开发等工作;

任职要求: 
1. 本科以上学历，计算机及其相关专业，;
2. 熟练掌握Spring, Mybatis, Struts等相关技术, 能独立完成项目开发;
3. 熟悉MySQL和mongodb, redis等NOSQL DB, 有高并发, 高压力处理经验优先;
4. 有一定Ajax, JQuery, css等网页处理经验;
5.善于学习, 有良好的逻辑思维, 具有很强的分析问题和解决问题的能力, 具备良好的表达和沟通能力及团队合作精神;
        
        职位描述：
参与区块链项目的设计与研发；
能够进行区块链的相关接入工作，对运行机制、底层实现和应用平台研发等进行研究;
指导新人,带领外包同学,合理设计技术方案,完成产品的落地
系统架构优化,稳定性提升；
岗位要求：
1、精通Java编程，能够熟练应用springmvc,spring,mybatis等主流开发框架；
2、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程，有其他脚本（如python等）开发经验更佳；
3、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；
4、良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（如SVN、Git、Maven）；
5、熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验；
6、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力；
        
        1、大专以上学历，计算机相关专业，
2、3年以上工作经验；3、熟悉主流Java EE开源框架，并精通JSF、Spring、Hibernate、Ibatis等；4、熟悉流行的开源框架，如Springmvc，iBatis/Mybatis，RPC等；注意：有微服务经验
上班地址：3号线石龙路
        
        一、岗位职责：
1.完成所分配模块和组件的设计，编码实现和单元测试，包括用户界面，功能逻辑，数据库访问和各种应用集成。
2.与测试和质量保证工程师紧密合作，定位，分析以及修复系统缺陷。
3.确保交付的代码能够遵循公司的标准和流程规范得以提交和发布。
4.与各个环节的团队精密协作，确保成功发布和交付应用系统。
5.管理本组开发人员，对本组开发人员进行指导和绩效考核。

二、任职要求：
1.强烈的责任心和现代契约精神，工作积极主动和严谨的工作作风。
2.熟练运用IDE工具（eclipse/myeclipse）开发项目
3.计算机及相关专业（信息管理与信息系统，计算机科学与技术，软件工程，其余专业不考虑）以上本科学位；
4.3年以上的基于Java/J2EE相关技术的多层web应用系统实际开发经验，优秀的Java编程能力；
5.熟悉使用Sql语言，至少掌握一种数据库产品（oracle/mssql/mysql，mysql 优先）；
6.熟练使用Spring、Spring mvc、Mybatis框架；
7.熟悉web开发相关技术，如jsp，JavaScript，Ajax，servlet，json，css，html5；
8.熟练配置tomcat/jboss服务器部署Web项目；
9.熟悉nginx和hadoop使用者优先考虑。
        
        岗位职责 :
1、参与需求分析以及原型设计； 2、参与能独立完成系统核心代码开发，并保证代码质量； 3、参与单元测试，以及系统上线后的维护工作； 4、参与技术攻关，解决技术难题。

岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、一年以上java开发；
3、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架；
4、熟悉JAVA编程技术；
5、掌握Linux 操作系统, 熟悉Shell命令；
6、能独立部署配置nginx, mq, redis, elasticsearch等基础能力；
7、熟悉Spring boot, Spring cloud, 有深入的应用和优化经验优先；
8、掌握MySql应用；对sql优化有丰富的经验优先；
9、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
10、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。

公司福利：
周末双休、六险一金（一档/综合医疗）、免费早餐、弹性上班、员工家庭关怀、杠杠的健身卡、女生每月半天特殊假（带薪）、入职周年假、年假、每月部门团建费
        
        岗位职责：1、参与核心业务系统需求评审、设计、编码；
2、对所负责系统模块的代码质量负责；
3、提高系统性能，协助架构师完善系统架构；

岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；5~10年工作经验，具备金融经验；
2、扎实的Java基础，熟悉分布式系统设计与应用；
3、熟悉RDBMS、NoSQL、MQ、RPC等相关技术，包括但不限于MySQL、Redis、ActiveMQ、Spring Cloud等；
4、熟悉MyBatis、Spring等开源框架，了解原理与机制者优先；
5、具有良好沟通及团队协作能力
        
        
1、根据产品或项目要求进行技术开发和维护，进行程序设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
2、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计优化工作，与团队一起解决大数据量,高并发,高可靠性等各种技术问题；
3、根据开发规范与流程编写各种开发文档及项目文档。
4、对线上问题进行分析定位并修复，对关键代码进行走读评审。
   
任职要求：
1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历，具有5年以上工作经验；
2、良好的Java编程基础、数据结构基础、计算机原理基础；
3、掌握struts、spring、hibernate或者springmvc、mybatis等主流框架；
4、熟悉至少一种Linux操作系统。
5、精通Java多线程模型及同步机制、Java Webservice编程技术，掌握同步通信和异步通讯技术；
6、熟悉大型数据库如Mysql/Oracle/SQLServe等的开发；
7、具备独立研发能力。
        
        1、计算机及相关专业，本科以上学历，3年以上Java 开发经验
2、Java基础扎实，精通面向对象编程，能运用常用的java设计模式，熟悉掌握spring、mybaits等主流开源框架。
3、熟悉Mysql、Hbase等主流数据库应用开发，配置管理等基本操作，能熟悉运用sql语句
4   熟悉spring boot
5   熟悉Linux操作系统
6   优先考虑熟练掌握Hadoop，zookeeper，spark 等分布式应用开发的人员
7   自学、沟通能力强，善于解决技术难题,善于钻研新技术

        
        岗位职责：
1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；4.独立完成软件系统及模块的编码；5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；6.负责编制与项目相关的技术文档；
任职要求：
1.5年以上开发经验2.能够熟练使用UML进行系统设计，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验3.熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等4.熟悉MVC设计模式，熟悉使用主流开源框架，如：Spring、Struts、Hibernate等5.熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务软件6.熟悉MySql/Oracle /DB2任一种主流数据库技术，有SQL调优经验更好7.熟悉团队协同开发工具SVN和项目构建工具Maven8.有良好的编码开发习惯，团队合作能力,善于沟通9.有大型J2EE项目经验者优先
        
        职位描述：
1、 负责公司JAVA、node等后台服务的开发；
2、 完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量；
3、 负责完成相关文档的撰写及部门交办的其他任务。
 
任职资格：
1. 4年以上JAVA、node一线开发经验，参与过百万UV系统开发2. 精通JAVA体系，全面理解面向对象理念，精通底层实现细节3. 熟悉JVM内存模型，善于内存调优；精通多线程(池)、NIO、SOCKET网络编程，并有大量实际使用经验4. 精通MYSQL、ORACLE等关系数据库，善于调优；熟练使用REDIS，MONGODB，CASSANDAR等NOSQL；熟悉集群搭建和管理5. 熟悉LINUX操作环境，熟练使用JAVA和LINUX下开源项目配置和使用6. 实际参与分布式环境的开发和部署7.性格沉稳，耐得住寂寞，强抗压、强执行、强解决问题能力
        
        岗位职责：
1、项目软件开发和优化；2、能独立进行模块得详细设计与编码实现。
任职资格：1、本科以上学历，计算机、电子信息等相关专业；2、三年以上JAVA开发经验，精通JAVA预研和面向对象设计方法，熟悉设计模式；3、熟悉JAVA多线程编程开发与优化；4、精通SSH/SSM框架；5、熟悉主流关系数据库的应用开发与数据库优化，了解nosql非关系型数据库；6、熟悉JavaScript、jQuery、html、css等web前端技术；7、至少掌握一种常用应用服务器（WebSphere、Weblogic、jBoss、Tomcat）。
        
        【招聘对象】
初级/中级/高级JAVA从业者均可，应届生亦可培养；

1～3年左右Java编程经验；
熟悉Linux操作系统；
良好的沟通协作能力；
本科以上学历，计算机相关经验者；
积极向上的学习能力；
外企氛围，良好的英语（口语和书面表达）；

        
        Java全栈工程师！良好的沟通协调能力！
岗位要求：
1、参与公司平台的产品的开发工作，包括（APP、小程序、官网、运营后台等）。
2、完成上级安排的其他任务
 
本科三年以上或大专五年以上的java使用经验，
1. 扎实的Java语言基础，能够熟练应用的Spring、Spring WEB MVC、Spring Boot、MyBatis等开发框架技术，熟悉Activiti、Luence、Drools等技术优先考虑；
2. 熟悉MySQL，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库优先考虑； 
3. 熟悉Docker技术优先考虑；
4. 熟悉gRPC、Thrift、Protobuf、Netty等一种或多种技术优先考虑；
5. 熟悉Kafka、Zookeeper、Nginx、Dubbo等一种或多种技术优先考虑；
6. 富有责任心，团队精神和良好的沟通能力；
7. 具体较强的学习能力，对未知技术和领域能快速掌握并实践； 
8. 有APP开发经验！
        
        1、计算机相关专业，3年以上工作经验，能够独立完成工作或者有大项目主要开发人员工作经历；
2、有良好的编码风格和编码习惯，具备较好的沟通理解能力、团队合作意识，为人随和；
3、掌握主流框架的技术原理及现实方案，了解相关的流行技术；
4、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等框架；
5、熟练使用HTML、CSS、JavaScript、jQuery、Bootstrap、EasyUI等前台表现技术；
6、熟悉Tomcat集群、负载均衡、高并发处理、缓存技术；
7、熟练操作数据库，熟练编写SQL以及存储过程函数等，熟悉大数据量的数据查询技术；
8、熟悉消息队列，ZeroMQ优先考虑。
        
        岗位职责：
1.对产品需求、系统架构以及现有业务提出改善意见以及合理技术实现方案，并高效实施落地；
2.注重系统可用、可靠、可扩展以及安全等方面的Java后端开发高手。
3.有良好的团队协作能力，能独当一面。

任职资格：1.统招本科及以上学历，计算机专业；985  211院校优先；
2.两年以上Java开发经验，有互联网开发背景；
3.掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；
4.熟练使用常用MVC、ORM框架；
5.熟悉HTML/CSS/JS等前端技术优先；
6.在github上有star的项目优先。
        
        职位描述：
1、根据业务需求和产品设计规平台架构；
2、进行项目相关系统分析与设计工作，承担核心功能的代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
3、负责实现高性能的后端架构、确保可维护性以及良好的伸缩性；
4、根据产品经理提交的PRD文档，负责进行功能需求的详细设计、开发、测试和上线，并负责对同组同事的详细设计、代码进行评审，确保需求被正确执行；
5、线上系统维护，负责发现、分析、解决系统可能出现的线上问题，确保系统在线上稳定运行；
6、能进行高并发情况下的分布式系统设计、数据库设计、缓存设计；以及解决各种复杂业务模型下的技术难关（中高级以上）；
7、负责按照公司要求输出配套文档。
资格要求：
1、精通Java编程语言，很好的设计模式与思维；
2、熟练使用springmvc，struts, spring，ibatis、jQuery等开发框架，3年以上web开发经验，熟悉tomcat等开源服务器；
3、精通至少一种Linux操作系统以及常见的Web服务器（比如Apache、Nginx）、熟练使用Shell命令。
4、具有很强的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式
5、能够完全独立主导架构设计和数据库建模
6、至少熟悉一个关系型数据库（MySql 、Oracle、Sql Server）以及相关的数据库调优技巧；
7、了解运维相关的服务器、网络、存储等硬件知识，以及监控、报警、负载均衡等软件知识；
8、熟悉诸如Redis、ES、Kafka，zookeeper等开源系统，具有分布式应用架构经验者优先
9、积极乐观，善于沟通分享、有团队合作精神。
10、良好的沟通交流能力，有较强的独立解决问题、自主学习的能力，能快速熟悉并掌握新技术

        
        岗位职责：
1、参与业务系统的设计和编码开发;
2、负责系统架构设计和优化，以及性能调优;
3、指导软件工程师的工作;
4、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案;
5、提升团队的技术分析，设计和编码能力；

任职资格：
1、计算机相关专业本科以上学历，5年工作经验以上，大型互联网、电
商经验优先;
2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框
架;
3、熟悉主流JAVA技术，如springBoot,spring-mvc,mq,具备丰富实践经
验;
4、大型分布式应用系统分析、设计、开发经验，熟悉dubbo等RPC框架优
先;
5、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，思路清
晰，优秀的控制与沟通能力、技术领导能力。
        
        岗位职责：
1. 负责袋鼠云产品的架构设计和研发，包括并不限于基于Flink的大数据实时处理平台、机器学习平台、分布式数据库管理平台、数据可视化等领域；
2. 与BAT优秀工程师一起参与各种云服务产品的研发，并与业界一流的云计算公司合作；
3. 将有机会深入以下技术研究领域：大数据开发，数据挖掘，分布式存储，流式计算，云计算，分布式架构，服务器运维等；

岗位要求：
1. 三年以上技术研发经验，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑，熟悉使用Java语言；
2. 熟悉Web编程，3年以上使用Java或者Python语言进行web开发的经验，至少熟练掌握一种主流的Web框架，熟悉html/html5，javascript等 ；
3. 熟练使用Oracle、MySQL，对数据库有较强的设计能力；
4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息中间件等核心技术；并能合理应用分布式技术，解决问题；
5. 有丰富的软件架构设计经验，能够快速搭建、调试或重构大规模软件代码；
6. 有足够的软件安全意识，掌握数据加密、代码混淆、防破解、性能优化等技术 ；
7. 很强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题，有钻研精神，对云计算、大数据技术充满热情，有团队合作精神；

        
        岗位职责：1、开发Android、Web等应用软件。2、参与项目需求分析和设计；3、产品详细设计文档、说明书编写；4、软件功能测试；岗位任职条件1、学历及专业要求：计算机相关专业；2、计算机能力：熟悉掌握Java编程语言，具备JAVA系统、框架设计能力；3、工作经验（其中同岗经验）： 2年以上4、基本职业能力：编程规范，有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；
        
        1.本科及以上学历，计算机、电子信息工程或相关专业，两年以上Java开发工作经历；2. 熟悉软件工程，掌握理解MVC框架，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识； 3. 熟练掌握Struts、Spring、Hibernate、Mybatis等主流开源框架及应用； 4. 熟悉Oracle、DB2、Sql server等数据库，能够完成关系数据库应用设计开发； 5.熟悉JavaScript、CSS、html等前端技术，并熟悉至少一种js框架，如jquery6.具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯 ，能够编写技术文档；7.有良好的服务意识、沟通能力、具有团队精神、高度责任感。
        
        岗位职责:
1、负责服务器端、web端程序的设计及编写；
2、参与项目开发；
3、参与项目需求分析；
4、参与代码设计及相关文档；
5、能独立解决开发中遇到的难点问题；
任职资格:
1、熟悉J2EE规范，对Java语言和面向对象技术有着自我理解和认识；  
2、熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发基础技术；
3、熟练使用开发框架，Struts或SpringMVC，Spring和Hibernate或ibatis或mybatis等；   
4、熟练使用oracle、mysql；  
5、熟悉使用svn，cvs等版本控制工具的使用；  
6、擅于沟通交流，具有良好的团队合作精神和协作能力；
7、热爱软件设计和开发，积极上进。 逻辑思维能力、学习能力强，能够不断学习和自我激
   励，能承受一定的工作压力；
        
        岗位要求：
1、JAVA基础扎实；
2、精通Web编程：精通spring mvc、orm框架（ibatis、mybatis、hibernate），熟悉前端开发（js、html、css、css3、H5）；

3、有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案；

4、熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、负载均衡、连接池、nosql等；
5、有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通web软件分层设计；

6、熟练使用关系型数据库设计及SQL；

7、熟悉Web服务器部署、配置及工作原理：Nginx、Apache，Tomcat等；
8、熟悉linux操作系统；熟练使用svn版本控制工具；

9、3年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
 
有以下经验者优先：

1、有前后台支付业务研发工作经验；

2、有CSS3，H5开发经验；

3、有多系统整合、接口联调开发经验；
4、大数据量业务处理的实践经验；
        
        岗位职责：
1、负责公司软件产品的设计﹑开发和维护工作；
2、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；
3、熟悉和引入先进的技术及工具改善团队开发效率和软件交付质量。

岗位要求：
1、本科以上学历，2年以上java开发经验。
2、扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发，分布式事物管理，分布式文件，缓存，消息中间件等核心技术；
3、熟悉Linux操作系统，并对计算机原理有一定的理解。
4、专注于技术，精益求精，对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
5、优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨；
6、良好的综合素质：沟通表达、时间管理、结构化思维。

        
        岗位职责：

1、负责EMS系统的功能模块开发和维护，完成分配的开发和维护任务；

2、文档撰写、code reivew和系统问题处理，保障系统稳定


岗位要求：

1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；

2、1年以上大型项目的系统开发维护经验，有ERP、财务系统开发维护经验者优先；

3、熟悉Spring、SpringMVC、mybatis等框架的设计思想和实现方式；

4、熟练mysql、oracle等数据库的使用，有良好的SQL设计编写及优化能力；
        
        岗位职责：
1. 商业化核心EDC系统功能开发
2. 高性能Web服务的架构优化与维护
3. 负责技术攻关和复杂业务问题解决
3. 对接第三方数据平台，支撑业务扩展
  
职位需求：
1. 三年及以上工作经验，java基础扎实，熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis 等框架
2. 良好的代码封装能力
3. 熟悉各类常用算法与数据结构
4. 良好的编码风格与学习能力
5. 良好的业务理解与沟通能力
6. 熟悉Linux，能基于Liunx服务开发
7．熟悉Redis、Mongodb，Mysql等存储系统原理及应用
8. 逻辑思维清晰
 
优先条件：
1. 熟练运用mongodb，有基于mongdb开发经验
2. 有协同开发经验，熟悉 git
3. 有贡献开源代码或维护自己博客的优先
4. 有医学业务开发背景
5. 处理过复杂业务开发系统
        
        岗位职责：
岗位描述：
1. 参与人工智能相关技术研发及实现
2. 进行已有算法的模块化、封装及调优
3. 参与新需求的设计，架构过程和文档编写
4. 可独立高质量的完成功能代码和测试代码编写，独立解决大部分遇到的问题

任职要求：
1. 计算机软件、数学相关专业本科及以上。
2. 对JAVA语言有系统的学习，熟悉J2EE架构，有一定的抽象和架构设计能力，熟悉主流设计模式；
3. 精通STRUTS、SPRING、HIBERNATE等JAVA主流架构；
4. 熟悉主流的关系型数据库（ORACLE/Mysql/SQLSERVER任一种）并了解NoSql数据库；
5. 熟悉linux和常见数据库系统及性能调优；
6. 能承受一定压力，负责项目中技术难点攻关；
7. 具有良好的编码风格和能力，并能指导软件工程师的工作，负责代码评审、质量检查等工作；
8. 善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力；
9. 有算法基础，熟悉或了解人工智能相关技术的优先。
        
        工作职责：

1.完成系统功能模块开发

2.维护和升级现有软件产品，快速定位并修复软件缺陷

3.参与系统设计，优化和重构代码

4.撰写单元测试，积极响应需求人员和测试人员的问题



岗位要求：

1. 计算机相关专业毕业，刚毕业实习的暂不考虑

2.3年以上JAVA实际开发经验，具有B/S结构的大型分布式系统开发优先。

3.具有扎实的JAVA语言基础，熟悉JAVA的集合、线程、IO、面向对象的设计模式等。

4.熟悉常用的开源工具 ：Struts、Spring、hibernate、MyBatis等。

5.熟悉html/CSS/JavaScript，有Jquery开发经验。

6.熟练使用tomcat、weblogic等应用服务器中的一个或者多个。

7.对Mysql、Oracle数据库系统有丰富的经验。

8.能够自己搭建开发发环境，并使用svn版本管理工具。

9.工作责任感强，有良好的沟通能力和逻辑思维能力

10.3年以下工作经验勿扰，谢谢！
        
        岗位职责
1. 开发和持续改进核心系统，以支撑业务发展；
2. 保证系统稳定、快速、安全运行；
3. 进行前沿技术研究，难点攻关。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机软件相关专业；
2、三年或以上开发工作经验，熟悉J2ee相关技术，熟悉Dubbo；
3、熟练使用编程工具Eclipse、MyEclipse等开发工具以及熟悉git、svn、maven等工具使用；
4、熟悉数据库设计和性能优化；熟悉主流SQL和NoSQL数据库（MangoDB，Redis等）；熟悉主流应用服务器（Tomcat， Nginx等） ；对设计模式有一定的认识
5、熟悉linux、ehcache，solr等技术，对项目部署，服务器架构有一定认识者优先考虑；
6、有良好的编写代码规范并能独立完成模块开发；
7、有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力
        
        职位描述：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。

岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。
 
薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。
 
你的激情，我们弥足珍贵；
你的创新，我们倍感珍惜；
你对我们的价值远远不止技术，更希望你能成为我们产品的灵魂工程师，成为我们用户习惯的引导者，成为构筑代码殿堂的艺术家；
 
在泛微：
我们比创业者团队多一份专业与自信
我们比职业经理人多一份执着与热忱
 
每天，平均有5家以上的企业启用泛微的协同办公产品；
每周，平均有9家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；
每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；
每年，保持业绩增长势头，全力实现我们的规划目标。
泛微，对客户、对服务、对技术、对产品、对员工、对所有的一切，始终坚持实事求是，用数字说话。
 
泛微现在最需要的是你的加入！期待与你一起智创未来！
即刻加入，让我们携手书写OA的历史！
 

        
        我们期望：
 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历；
 2. 应届生或1年左右Java研发工作经验；
 3. 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
 1. 根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
 2. 结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；
 3. 对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

        
        一、职位描述
1、负责PaaS云平台客户的驻场开发需求
2、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。

二、职位需求
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业。
2、熟练掌握Linux/Unix平台上的至少一种语言的开发。
3、有较好的英语读写能力，能够阅读英文技术文档。
4、有较强的学习能力和团队合作精神。
5、从事云计算行业研发者优先。
        
        任职资格：
1、一年以上的JAVA项目经验，了解EJB原理，精通SWING GUI程序开发，熟悉J2EE系统架构；
2、熟悉基于WebService的异构系统集成交互，最好有相关项目经验
3、精通Oracle、DB2、SQLServer、Mysql等主流数据库，有一定数据库分析与设计经验;
4、熟悉Tomcat、JBoss、WebLogic下的部署配置；熟悉Linux/NT/UNIX等多平台；
5、具备优秀的程序设计能力，深刻理解面向对象思想、熟悉设计模式，较强的学习能力和理解能力，善于独立思考并分析问题；
7、有企业ERP应用开发管理经验者优先考虑；
8、熟悉NC二次开发框架者优先考虑；
        
        1、根据系统总体规划，负责部分模块的技术设计；
2、根据项目要求，组织代码开发实施并按时完成；
3、与前端开发人员及其他模块研发人员协作，保证项目集成实现业务目标；
4、配合测试人员进行上线前测试及bug修正；
5、对于线上问题进行定位及解决处理；
6、积极学习业务知识，了解技术发展动态。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有3年以上JAVA开发经验； 
2、熟练掌握Java语言，熟悉 Spring、SpringMVC、mybatis等框架； 
3、掌握数据库设计，熟练使用数据库如Pg、Mongodb、Redis等； 
4、熟悉Web前端技术，包括html/Javascript、JQery、Ajax等； 
5、熟悉linux常用的shell命令； 
6、熟悉rpc开发，有过分布式开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责App后台服务以及WEB端后台业务功能数据库设计、程序设计、编码、单元测试、部署；
2、参与编写产品概要设计、详细设计、接口设计； 
3、负责解决开发过程中的技术问题。
 
任职资格：
1、要求大学本科及以上学历，3年以上互联网或软件行业工作经验；
2、有丰富Java编程、设计经验，熟悉多线程开发，有高并发、大访问量的后端服务应用开发、系统调优经验；
3、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范，理解面向对象思想；
4、熟练掌握Spring、SpringMvc、Mybaits等开发框架；
5、熟练掌握Mysql、Redis、MongoDB等数据库，熟悉并善于优化SQL语句；
6、熟悉maven项目构建工具，有CI-CD经验者优先；
7、有数据处理经验，能熟练使用PDI等ETL工具者优先；
8、具备独立解决问题及思考能力，要求理解能力强； 
9、有责任心，工作态度好，勇于面对各项挑战，有良好的团队合作精神，能够吃苦耐劳，沟通能力强。

我们的福利：
1、具有竞争力的薪水
2、弹性工作时间
3、五险一金
4、补充商业险
5、年终奖
6、丰富的团建活动
        
        1.大学本科及以上学历，计算机相关专业
2、熟悉软件工程、熟悉IT服务管理理论，具有一定的软件分析、设计经验，能够独立承担系统模块的开发；
3、熟悉Java EE，有Java Web开发经验，熟练掌握JSP、Java Script、JDBC、Servlet、XML、CSS、AJAX、JQuery、Webservice、Socket等编程。
4、熟悉SQL语法,熟练掌握至少一种大型数据库（Oracle、SQL Server、mysql）开发；
5、有大型应用系统实际开发经验、系统维护两年以上者优先；有保险行业业务应用系统开发工作经验者优先；
6、具备反洗钱经验、保险经验、投诉系统经验（非必备、优先），精通SQL、存储过程（优先），使用过工作流activiti、JBPM（优先）
        
        1.负责功能模块的开发，独立进行新功能的需求分析和设计；2.分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；3.注重功能模块高可用，可扩展性；4.系统开发测试、部署和集成；5.深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，并给予改进优化；任职要求：1.扎实的Java基础；2.熟悉多个主流开源框架，如Spring cloud、mybatis、zookeeper、dubbo、elk等技术；3.熟悉mysql、redis的使用、设计，调优；4.熟悉多线程、消息队列；5.具备良好编码习惯，注重代码性能；6.熟悉使用git、maven、idea、eclipse等工具；7.有支付系统开发经验或具有电商项目经验者优先；8.具备较强合作和沟通能力。
        
        职位描述：

 独立负责产品项目的系统分析，提出技术研究及可行性报告； 
 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统； 
 可以通过配置实现业务需求的变化，跟踪并研究并应用于产品；
 维护和升级现有系统的技术发展规划，满足新业务实现要求； 
 快速定位问题并主导问题的解决。


岗位要求：

 本科或以上学历，计算机软件或相关专业
 3年及以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发
 深入了解SSH等框架，熟悉Mysql/Redis，精通SOA架构设计，并有较为丰富使用经验
 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优，精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用
 熟悉敏捷开发过程，对技术前沿与发展方向的敏锐洞察力，对卓越代码和优秀结构的强烈追求
 大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先
 熟悉Linux日常工作环境，熟练掌握常用命令和调优监控手段，有Linux自动化部署经验更加
 熟练使用MySQL数据库，了解SQL优化方法
 有互联网从业经验更佳              
 具备分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心

        
        招聘要求：
1、本科及以上学历、计算机相关专业；            
2、2年以上Java开发经验，熟悉后台数据库；  
3、团队意识强，性格开朗、有较好表达能力；
4、具备技术专研精神，并保持对技术的强烈兴趣。
5、具有大数据相关开发经验者优先。
岗位职责：
1、根据概要设计和需求说明撰写详细设计说明书；
2、根据设计文档完成编码、调试、测试和维护；
3、参与大数据产品开发及维护；

        
        使用Java Spring框架、JavaScript框架的Java开发经验
•良好的沟通技巧
•在系统开发方法和生命周期方面的良好概念和实践经验
•熟练掌握面向对象的设计和Java开发
•熟悉JavaScript框架（AngularJS/反应器/NodeJS），RESTful服务
•熟悉关系数据库、SQL和ORM技术（SQL Server/MySQL）
外资企业，主要做保险项目
有粤语，英语优先
正式职位
        
        岗位职责：1. 参与业务系统的需求分析、编码设计等工作；
2. 参与算法设计、算法封装工作；
3. 参与系统性能开发标准设计。
任职要求：
1. 对AI有一定认知，有AI项目经验优先；
2. 三年以上JAVA开发经验；
3. 熟悉Java基础、数组、常用包装类、数字类、集合类、反射、枚举、泛型Executor、IO、NIO、Socket、TCP、Swing等；
4. 熟练使用工厂模式、过滤器模式、责任链模式；
5. 熟悉MINA、Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；
6. 熟练使用MySQL、Redis的配置、操作、备份等；
7. 熟悉大数据技术：Hadoop、Zookeeper、SparkSQL，具有分布式思想；
8. 了解机器学习的基本概念，对AI项目有浓厚兴趣，能够学习Python；
9. 能够在Linux、Windows环境下工作，如：Eclipse、IEDA、Git、Maven等；
10. 了解Web前端技术，如：Ajax、CSS、jQuery。
        
        工作职责 
1.参与平台各系统、模块的开发工作。 
2.维护和升级现有系统、模块，快速定位并修复系统缺陷。 
3.根据产品和项目需求进行系统分析设计，完成设计文档。 
任职资格 
1、5年及以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。 
2、精通主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。 
3.熟练Linux,Nginx,Tomcat,Jvm的配置与操作。 
4.熟悉SVN、Maven等开发管理工具。 
5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。 
6.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库开发。 
7.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。 
8.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。 
9.有CSS开发经验优先考虑。
        
        职位描述：

1.  熟悉Java编程语言，基础扎实；  

2. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉开源框架如Spring boot、MyBatis等；  

3. 熟悉多线程及高性能的设计与编码；  

4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql,Mongodb），熟悉非关系数据库(redis)，懂数据分析者更佳；  

5. 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心，精益求精；  

6. 关注互联网的最新潮流，喜欢尝试新技术，有一定业务敏感度，有激情有梦想
        
        岗位职责：
1、负责代码的开发与维护，按计划完成系统功能模块的开发工作及撰写相关的技术文档；
2、负责与客户沟通需求及支持现场完成安装部署工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，2年或以上开发经验 ；
2、精通Java开发，熟练掌握SSH框架，掌握J2EE体系结构，掌握JSP、servlet、EJB等技术；
3、熟悉WEBSERVICE、AJAX开发；熟悉JAVA下的多线程开发，TCP/IP通信开发；
4、熟悉SYBASE、ORACLE或MYSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序；
5、有面向对象编程的经验，熟悉UML设计和常用的设计模式；
6、具有通讯增值行业、呼叫中心、移动互联网大型软件开发经验者优先。
        
        工作职责：
1、负责软件系统开发和维护；
2、负责现有网站的维护和升级；
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、负责网站开发文档编写工作。
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历 ；
2、热衷于软件研发事业，熟悉Java编程 ；
3、在软件比赛中获奖、有项目实际研发经验、计算机成绩优秀者优先考虑。

        
        【工作职责】：

1.参与产品需求讨论和产品设计，参与或者负责产品的关键技术选型和攻关工作；

2.负责具体的模块设计、代码编写、代码review、单元测试及相关文档编写；

3.负责具体产品模块领域建设、重构、性能调优等日常工作；

4.跟随团队不断成长，突破自我，并能带领资历较浅的同学完成项目帮助其成长。

【任职资格】：

1) 3年及以上项目开发工作经验，有从0到1的项目开发经验优先；

2)熟练掌握多线程、IO等基础知识，对程序设计有一定的见解；

3)熟练掌握常用框架，如spring系列，hibernate，struts等，读过相关源码；

4)熟练掌握常用数据库，如mysql、mongodb、oracle等，有一定的性能调优经验；

5)了解并使用过zookeepr、activeMq、kafka、elasticSearch、dubbo、redis等部分布式技术或者类似技术；

6)了解并使用过相关前端技术，如velocity，freemarker，html5，使用过相关js库(jquery,anjular等)；
7) 做过保险系统相关模块或者懂保险相关知识优先考虑。
        
        1、计算机相关专业，本科以上学历，有2年以上JAVA开发工作经验；
2、熟悉Java、Spring-mvc、Hibernate、JPA、Tomcat等开发技术或框架；
3、熟悉MySQL数据库开发技术；
4、熟悉SVN等版本管理工具；
5、对程序开发工作有热忱，思维活跃；主动性强，学习欲望强烈；
6、具备独立开发的能力，同时团队意识强烈，愿意主动与团队成员沟通合作；
7、抗压能力强，能适应一定的加班；
8、有分销积分系统开发经验的优先。
9、朝九晚六单休
        
        岗位职责: 1、基础框架架构研发； 2、基础中间件devops系统架构研发；
 
任职要求: 1、3年以上Java开发经验；熟悉了解JVM原理，熟悉多线程，了解netty,nio等； 2、熟悉分布式系统设计开发，了解开源中间件;熟悉mq，es，zk等； 4、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，熟悉redis、mysql，有实际大数据量的数据库设计经验； 5、熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术； 6、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 7、知识面广，思路开阔，创新能力强，对新技术持有敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究。

        
        岗位职责：
1.负责电子商务平台服务端研发工作，并保证服务正确性、稳定性；
2.不断重构，持续提升代码质量和用户体验；
3.参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新。
 
任职要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历，211/985优先；
2.5年以上JAVA开发经验，独立仓储物流体系公司优先
3.熟悉Web相关协议及交互过程，对Web常见设计模式比较熟悉，有TCP/IP经验者更佳；
4.掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL/PostgreSQL等主流数据库,熟悉Memcached/Redis等；
5.熟练使用shell等至少一种脚本编程；
6.熟练掌握系统故障分析和性能调优的方法和工具，能够快速定位—并解决问题，保证线上服务稳定、高效；
7.具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，学习能力强并乐于分享；
8.使用过dubbo、redis、zookeeper、rabitmq/activeMQfka者优先；
9.参与过电商平台、大型分布式互联网产品、熟悉SOA架构的开发者优先。
10.有过仓储系统研发经验优先
 
 
        
        安恒先知团队，采用云计算、大数据等新型技术构建的基于全国32个节点的先知平台，期待你的加入。产品通过云监测的技术，对客户的网站进行7*24小时的透明安全监测，能够快速帮助客户发现零天漏洞、网站漏洞、钓鱼仿冒网站、僵尸网站、被篡改、被入侵、被挂马等安全事件，保障网站安全可用，真正实现安全先与别人知道。团队成员有来自于阿里巴巴的技术大神、也有来自于知名高校的研究生，也有萌妹纸，快加入我们吧。
 
岗位要求：
1、本科以上学历，3年以上java开发经验。
2、扎实的Java基础；熟悉Java常见的技术框架（Spring，Spring Boot，jsp等）。
3、熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发。
4、熟悉Linux/Unix平台，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用。
5、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力。
6、较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力。
7、对信息安全攻防技术有了解者优先。
8、工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力。
 
        
        岗位职责:1、三年以上java开发经验，计算机或相关专业；2、熟悉互联研发流程，熟悉敏捷优先；3、精通java开发，熟悉J2EE、springmvc、dubbo 、mybaties框架；4、熟悉TCP/IP、http协议，熟悉Web架构。5、有工具开发或DevOps工作经验优先；6、良好的沟通能力、具有团队精神；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；
任职资格:岗位职责：1、负责开发用于提高研发工程生产力的工具、平台（包括但不限持续集成、代码度量、自动化、统计报表、研发管理等工具）；2、研究业界相关开源，了解研发用户需求，推动相关先进生产力工具的落地，提高研发效率。
        
        1、 统招本科，2年及以上的开发经验；
2、 熟练使用java语言，能够使用spring、Struts、ibatis架构进行开发；
3、 熟悉javascript，能够熟练使用jQuery等前端开源框架；
4、具备良好的沟通能力、解决问题能力，较强的自驱力和责任心。   

        
        招聘要求: 1、计算机(网络)、软件工程、电子技术等相关专业；
2、有计算机语言基础优先，如：JAVA、C语言、C++、C#、.Net、Android等；
3、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；
4、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；岗位职责：1、协助团队进行Java的应用设计及开发规划；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。
        
        
负责公司产品后台开发；
职位要求：
1）本科及以上学历，计算机相关专业
2）具有扎实的java语言基础知识，熟悉spring、hibernate等常规开发框架，熟悉myeclipse、tomcat、websphere等常用java开发环境；
3）熟练使用mysql数据库，具有hbase相关使用经验优先考虑；
4）熟练scala、python开发语言、spark、storm、hadoop等相关大数据处理技术优先；
5）具有良好的学习能力、逻辑思维能力、沟通协调能力及较强的责任心；
6）有较强的团队合作意识、服从领导安排、执行能力较强。

        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
        「写在前面」 

「Keep」是 App Store 官方推荐的移动健身工具和社区，中国区 Apple Store 预装 Demo App，并且收录健康健美榜的精品推荐中，长期占据分类榜第一名，现注册用户突破 1 个亿。

 

 我们正在快速成长，需要你的加入！

 

「职责：希望由你来做」 

1. 根据现有架构完善业务需求；

2. 根据产品设计的业务模型进行功能设计、数据结构设计；

3. 独立开发与维护业务系统。

 

「要求：我们需要的你」 

1. 3～5 年经验，熟悉 Java 后台开发；

2. 熟悉分布式系统的设计和应用，参与过大型互联网项目；

3. 熟悉 mysql、mongoDB 等数据库配置、部署、优化；

4. 支持过百万级以上 DAU 产品经验优先；

5. 支持过移动互联网产品经验优先。



「基础福利」 



1. 年度至少 14 薪，并有机会获得股票期权； 

2. 周末双休，除上线之外较少加班（我们不提倡加班哦）；

3. 每年12天全薪病假，入职即享7天年假标准，每年+1； 

4. 已认证为高新技术企业，可办理《北京市工作居住证》；

5. 每年不少于一次出境游，或给予丰厚的年度旅游基金； 

6. 每年一次免费体检，商业补充医疗保险及人身意外险； 

7. 苹果rMBP+27寸 Dell＋其他；



「福利plus」 

8. 生日、节日聚会趴体，现磨咖啡、零食、水果、饮料供应； 

9. 专属24小时健身房和淋浴设备，不定期携家属的观影活动；

 

 更多福利等你来体验！



「我们获得」 

2015 年度 iPad 精选应用

App Store 官方推荐 

App Store 健康健美精选 

腾讯应用宝小红花奖

小米第十八期金米奖

360蒲公英奖 

……

还有很多，等待你来书写 

 

＃「Keep」给你的不仅仅是工作 ＃
        
        【职位描述】
金融行业软件项目研发与实施。

【基本要求】
1、专业：计算机、软件或其它相关专业；
2、学历：本科毕业且满2年；
3、经验：2年以上JAVA软件开发经验。

【技能要求】
熟悉：
1、编程语言：Java、JavaScript、HTML
2、相关技术：Spring、XML、JSON、Extjs、JQuery
3、数据库：Oracle、Sybase、DB2（任意一种）

【其它要求】
有以下业务或技能者优先
1. 有金融行业项目相关经验或其它行业项目管理经验；
2. 精通Oracle或Sybase查询及存储优化；
3. 精通JQuery、Html5、JavaScript其中一种技术。
        
        岗位职责：  
1.参与产品功能模块的详细设计，参与软件项目的分析、设计。 
2.按照项目经理的要求，根据需求说明书能够开发出相应的功能模块。
3.参与项目各类文档的编写。
4.对项目组的新手提供技术指导。

任职要求: 
1.本科学历，计算机相关专业，3年以上java开发工作经验； 
2.有javaweb系统设计及开发相关经验，扎实的基础知识； 
3.熟练使用SpringMVC、Mybatis、Spring等常用框架； 
4.熟练使用MySQL等关系数据库应用开发； 
5.熟悉使用jquery或者原生态javascript使用方法； 
6.良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力。

公司福利：
1.工作时间：周一至五上午9：00-12：00，下午13：00-18：00；五天8小时工作制，周六日双休；
2.带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪）、病假、丧假、年假、调休假等；
3.福利待遇：具有竞争力的薪酬，年底双薪；五险一金、午餐、话费补贴、交通补贴；重大节日礼金/礼品、员工重大日子礼金；
4.公司活动：定期组织文体活动、部门活动、聚餐活动，免费提供咖啡、茶饮等；
5.企业培训及职业发展：新员工入职培训、部门培训、广阔的职业发展平台；
6.开放、融洽的工作氛围，简单的同事关系，期待同样在事业上认真执着的你。
        
        岗位职责：1.视频转码系统设计、开发、部署和维护；2.系统优化及性能调优；3.技术方案、系统设计等相关文档编写工作。任职资格：1.本科及以上学历，计算机或相关专业，三年以上开发经验；2.JAVA基础扎实，熟悉常用的设计模式，有良好的编码及程序设计能力；3.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot/dubbo等，熟悉Spring原理和实现机制，了解SOA架构理念；4.熟悉SQL，熟悉Oracle/MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；5.熟悉Redis等服务器端缓存系统，了解同类产品的优缺点以及使用场景；6.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置，能独立部署，定位跟踪日志；熟悉Nginx、Apache等HTTP服务器；熟悉Linux环境；7.熟悉多线程、消息队列、分布式系统, 有分布式系统设计经验、集群环境下系统设计经验者优先；  8.了解多种视频封装格式(mp4\flv\hls\ts)、熟悉ffmpeg等开源软件者优先；
        
        主要职责： 

 负责公司系统后台各个子模块的设计和开发
 负责通信协议解析 


要求：
 1.计算机或者自动化、电子相关专业，正规本科学历以上。
 2.熟练掌握Java语言，有网络编程，多线程开发经验,
 3.熟练掌握SSM框架，了解Mysql,至少熟悉一种关系型数据库  4.良好的编程习惯和需求理解能力 
 5.能独立解决问题，保持学习的热情 
 6.3年左右JAVA开发经验，特别优秀的应届本科与研究生同专业    毕业生也可考虑。
 7. 熟悉通信协议、具有物联网、工业控制领域知识优先
 8.稍懂嵌入式开发的优先考虑！
        
        任职要求：
1.掌握Java、Spring、Spring MVC、MyBatis、JSP等开发技术；2.熟练使用Mysql主流数据库3.熟悉Linux操作系统及常用命令4.熟悉Maven、Nginx5.熟悉Redis、Mongodb、ElasticSearch至少一种6.有过大型网站、负载均衡、数据库、web应用服务器的调优经验者优先7.有过区块链开发者优先8.具备良好的沟通能力，自学能力，团队协作精神，善于分析和解决问题
岗位职责：
1、负责火星小说APP接口开发，运营后台开发；
2、负责解决日常问题，协助运营和产品完成项目需求。
        
        职位描述：
    参与微服务架构建设，开发中央工作流引擎中心

任职要求：

 计算机相关专业优先考虑，有扎实的计算机和编程基础；
 1年以上Java开发经验，熟悉常用设计模式，精通Spring MVC、MyBatis等主流Java EE开发框架；
 有工作流开发经验，了解BPMN或Activiti等开源引擎，了解Sprint Cloud、有高校信息管理系统或OA开发经验优先考虑；
 有HTML5、JavaScript、Ajax、JSON等前端基础，至少熟悉jQuery、AnhularJS、React、Vue等Web开发前端框架中的其中一种；
 能熟练使用Eclipse、Tomcat、Maven/Gradle、Git等常用开发工具；
 熟悉Linux常用命令，能够基于Linux系统完成开发、测试、部署工作，并能够熟练安装部署常用Linux软件应用；
 熟悉数据库使用，能独立进行数据库设计
 有良好的沟通能力、学习能力、适应能力，责任心强；
 能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身。

        
        Java高级开发工程师岗位职责：1. 负责消费金融业务相关的系统研发。2. 负责公共核心组件、模块的研发。3. 负责系统性能优化和技术难点攻关。4. 持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。5. 关注技术细节，并能根据业务需求和相关数据，提出技术和架构上的改进。6. 熟悉金融行业前端业务开发者优先岗位要求：1. 计算机或相关专业，本科或以上学历，具有3年以上Java开发经验。2. 精通Java应用系统技术栈，包括服务器，中间件，数据库，缓存，存储解决方案，线上运维等。3. 熟练掌握至少一种JAVA流行开源框架，并且对其核心思想、实现原理有一定认知。4. 熟悉主流SQL数据库系统（MySql），NoSQL存储系统。5. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。6. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。7. 熟悉前端（包括但不限于h5、Angularjs、jquery等）开发技术优先。8. 有金融或支付行业开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、 负责软件项目的需求分析及设计工作，配合项目经理进行技术决策和风险评估，协助项目经理完成项目前期工作计划制定；
2、 负责公司产品或项目编码开发及文档编写工作；
3、 带领开发团队完成项目开发工作，并对初、中级程序员进行技术攻关和培训。

任职要求:
1、本科及以上学历，2年以上开发经验；
2、精通J2EE、Hibernate、Spring、Struts框架；精通Servlets、JSP、Struts1.1、XML等Web开发技术；
3、熟悉常见算法和数据结构，具备自主开发和维护JAVA组件框架的能力；
4、熟练掌握SQL语句，熟悉Oracle数据库；
5、熟悉html、css、js、json、Extjs相关知识，并且熟悉目前主流的js应用框架；
6、有网络、通信类专业知识或网络管理项目经验优先；
7、有良好的沟通能力和团队服务意识；
8、有良好的编程风格和技术文档编写能力，具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力。
        
        岗位职责：
负责对公司核心系统设计及开发；
和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行；
负责大数据平台数据爬取、存储、加工处理、查询等平台功能的设计和开发，提供用户使用。

任职要求：
计算机相关专业；
深入理解java 集合，多线程编程和JVM原理；
精通springmvc,熟悉spring boot及其微服务周边中间件，有实践经验优先；
熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；
熟悉分布式系统、Hadoop、Hbase、Zookeeper、Redis、kafka等相关数据集群技术；
熟悉多线程技术、代理技术、网络编程技术；
熟悉缓存、消息、分布式机制，有高并发、高可用、高性能项目经验者优先；
        
        工作内容：
1、网站、微信、小程序开发；
2、智能硬件控制系统对接；
3、迭代、运维系统。

工作要求：
1、有独立开发项目的经验；
2、熟练使用Java、js等语言；
3、能够服从公司安排和任务分配；
4、接受临时加班赶进度；
5、有微信小程序开发经验；
6、不能立即上手做项目的勿扰，谢谢

工作时间：周一到周五，9:00-6：00

工作地点：南京紫东国际创意产业园B5栋B座5楼
        
        职位JD：
1、计算机或相关专业大专及以上学历，有良好的英文阅读能力，4年以上Java开发经验
2、精通java，熟练使用spring框架，并有丰富的经验
3、熟练使用Maven、Git等项目构建管理工具
4、熟悉Linux系统，并有在Linux系统上，定位分析问题的经验
5、有一定的系统架构设计能力者优先
6、有zookeeper、kafka、canal、spark/storm等相关经验
        
        工作内容1、主要研发Java后端服务，包括系统、核心模块设计和实现；2、研究并实践分布式、高并发、安全性等技术方案；3、负责平台架构开发、改造、升级及维护等相关技术工作；4、主导解决系统技术上的疑难问题；5、协助进行技术选型和决策任职资格1、Java基础扎实，深刻理解集合、NIO、多线程等机制，对JVM有所了解；2、3年以上 Java EE 开发经验，了解常用开源框架的原理和机制，熟悉Spring、MyBatis、Hibernate 等框架（熟悉相关源码更好）；3、熟悉Junit、Maven、Gradle、Redis、Netty、ActiveMQ等技术，并具备项目运用经验；4、有高并发、大容量、分布式、MySQL、NoSQL等架构设计和开发经验及丰富的优化经验；5、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；6、掌握Linux操作系统；7、理解能力、沟通能力强，有较强的团队合作精神；8、能及时研究新技术并尝试使用，在技术趋势和思路上影响技术团队；9、有参与开源项目和个人技术博客更好。
        
        岗位职责：
1.负责腾讯互联网金融大数据应用类系统(如资产证券化项目、精准推荐、智能客服等)的架构设计和开发工作，提供复杂系统的设计支持，推动业务和技术的融合落地；
2.负责相关技术文档编写工作；
3.主导技术难点攻关，持续提升系统在海量数据、高并发下的处理性能，解决系统潜在技术风险；

岗位要求：
1.3年以上工作经验，精通java技术，熟悉JVM、缓存、消息队列等；
2.熟悉面向对象和设计模式，熟悉主流开源应用框架，如Spring、MyBatis、springmvc、Maven、git等开发技术及工具；
3.熟悉分布式、多线程、高并发及高可用、设计、编码和调优；熟悉常用的网络通信协议原理
4.有大数据方面工作经验如hadoop、storm、spark、hbase等技术的优先；
5.熟悉前端开发js、html、css、jquery、vuejs等技术
6.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能


公司福利：
（1）每年为员工安排一次常规体检，体检费报销30岁以下、35岁、40岁、45岁、50岁、55岁、60岁、65岁分别为
300元、500元、700元、900元、1100元、1300元、1500元、1700元。
（2）每年员工直系亲属可享有500元一人次的体检报销费用。
（3）员工在公司工作期间出生的孩子在幼儿园、小学、初中、高中、大学各阶段学习期间可以每年获赠3000、5000、7000、9000、11000元的费用报销补贴。
（4）其他如生日（200）、端午节（200）、中秋节（200）、春节（当年满一年是1000）、结婚礼金（600）、孩子出生礼金（600）、休假、探亲、奖金（1-2个月工资）等。
（5）社会保险以及住房公积金：劳动合同签订后，按国家规定缴纳工作地的五险一金。
（6）员工关爱基金,员工本人或直系亲属可享有最高额度50万元的直接援助以及世爱公益慈善志愿者协会发起的募捐支持,帮助困难员工真正度过难关。
（7）员工成长基金,每人每年不低于5000元的技能培训和素质培训。
        
        1、参与基于公司系统、应用的开发；2、根据开发规范与流程完成系统设计，编码，功能单元测试以及相关文档的编写;3、为其他部门提供技术支持；4、能够与团队协作完成系统的联调、测试、部署工作；5、对现有系统进行重构、维护和二次开发；6、独立完成小型的项目开发、测试、调优、部署工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2、3年以上JAVA项目开发经验，具备移动互联SDK支付系统或者电商支付平台开发经验者优先考虑；3、熟悉当前流行的javaWeb开发技术，熟悉开源框架Struts1/Struts2/Spring/iBatis，对前台框架如JQuery/Extjs/Bootstrap等熟悉，对现有各种前端技术有深入了解；4、熟悉Tomcat应用服务器的配置和部署，对主流web容器优化有经验；5、熟练使用SQL语言，对sql优化有一定功底，能够编写存储过程，函数；6、具备良好的编程习惯并能对自身代码质量负责，对业务需求独立分析并设计解决方案。
        
        岗位要求： 
1.计算机相关专业，1年以上Java开发经验 
2.Java基础良好，熟练使用Spring/SpringMVC，MyBatis等Web框架
3.熟练掌握Linux基本操作，有Shell编程经验者优先 
4.熟练使用Mysql数据库，有Mysql管理、优化经验者优先
5.熟练分布式系统，消息队列，有并发编程经验者优先 
6.熟练HTTP协议，TCP底层协议
7.能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力

岗位职责： 
1.负责Web后台接口设计开发
        
        岗位职责：
1、参与核心后端基础服务的技术体系的重构和建设，以及技术研发和上线工作，承担核心功能代码编写；
2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动系统的高并发、性能和高可用性优化；
3、新人指导和培训，参与技术难题攻关，提升团队整体技术水平；

任职要求：
1、扎实的JAVA技术知识，熟悉IO、多线程、异步处理、集合类等基础；
2、熟悉Spring、SpringBoot、mybatis等开源框架，热爱开源技术；
3、参与过较大规模软件项目开发，具备高效、健壮、简洁的设计和代码风格；
4、精通MySQL的使用，熟练掌握SQL语句，熟悉数据库设计与性能调优；
5、熟悉互联网主流技术，对dubbo、cache、消息队列等有使用经验；
6、对HTTP、TCP/IP网络协议有清晰理解，熟悉Linux开发环境；
7、2-5年大型分布式应用系统分析、设计、开发经验；
8、思路清晰，具备优秀的沟通能力；
9、有SSO相关经验、熟悉搜索引擎技术优先。
        
        1. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
2. 三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上Web应用系统设计和开发经验。
3. 熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本。
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。 
5. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力
        
        职位描述：
1.为基于互联网的B/S架构项目，编写服务器端的程序代码
2.承担应用软件设计、开发任务，能独立地进行软件设计、编码和调试；
3.能按照需求和设计文档开发指定的功能模块；
4.参与系统和模块的测试、实施工作。

岗位要求：
1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上相关开发工作经验；
2.精通java，对多种开源框架和工具熟练使用；
3.精通struts、spring、hibernate框架的使用和原理
4.精通SQL和数据结构，具有MySQL/MSSQL等关系型数据库开发经验；
5.有高并发、大数据处理开发经验者优先；有大型互联网项目的开发/设计经验优先；
6.良好的沟通表达能力和团队合作精神。

        
        岗位职责：1、分析产品需求，根据规范进行系统设计并对产品进行快速迭 V代开发；2、搭建系统开发环境，完成产品开发工作；3、参与公司整体技术架构设计、实现和性能优化；4、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；5、根据使用需要进行技术调研，解决各种技术问题。岗位要求：1、本科或本科以上学历。两年以上Java开发经验，有大型互联网公司开发背景优先；2、java基本功扎实，熟悉Java SE和Java EE技术，掌握JVM运作机制，了解常见算法和设计模式，有JVM调优经验优先；3、熟练使用常用的MVC、ORM框架，熟悉常见的RPC框架（struts/mybatis/hibernate/spring projects/dubbo等）懂得其运行原理和设计思想；4、熟悉分布式、缓存（Redis/Mongodb）、消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、搜索（lucene/solr/ElasticSearch）等机制，有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验优先；5、熟练使用MySQL,Oracle进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术，对数据库事物、锁机制等原理有较深的了解。有高并发环境下数据库优化经验者优先；6、熟悉HTML/CSS/Javascript及其周边常用框架。有大量使用相关前端技术者优先；7、熟悉Linux系统，熟练使用Linux命令。有Linux环境下问题排查、调优经验优先；8、做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；9、有较强的团队意识和自我提升欲望。
        
        岗位职责：  
1、负责整体的产品研发，包括但不限于需求设计、数据库设计等；           
 2、应对各种技术挑战。  
  
任职资格：  
2、本科及以上优秀高校计算机及相关专业3年以上工作经验，精通Java,熟悉JVM原理；  
3、精通SpringMVC,mybatis等常用开源框架，熟悉SOA架构，有分布式开发经验优先；  
4、精通MYSQL/Oracle等至少一种数据库；  
5、精通Memcached\Redis等至少一种缓存；  
6、有良好的沟通能力和强烈的团队精神，能够承受工作压力；
        
         
1、计算机相关专业本科以上学历；
2. 有Spring，Hibernate，Mybatis等主流框架开发经验， 熟悉SpringBoot， SpringCloud者优先；
3. 有前端开发经验，熟悉HTML，Javascript，CSS，熟悉React；
4、良好的沟通能力、学习能力，团队合作精神。
        
        职位要求：

 具两年以上java项目开发与维护经验，有微商系统开发经验优先考虑；
 掌握javascript/jquery等后端交互技术；
 掌握JavaScript、nodejs、HTML5、CSS等前端开发技术；
 对Web、微信公众号、微网站开发有较深理解，熟练掌握微信开发平台各种接口及概念；
 熟悉Spring&Mvc/hibernate等主流开源框架应用技术；
 熟悉MS SQL等数据库管理、应用；熟悉tomcat/jetty等应用容器；
 具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
 良好的责任心和沟通能力，学习能力强，良好团队合作精神及抗压能力，能独立承担工作。

薪酬福利：
1、优厚待遇：基本工资 + 绩效奖金 +丰厚季度奖金+ 高额餐补+入职购五险一金 +免费福利产品等；
2、富足时间：五天工作制、法定假、年假、加班补休、产假、陪产假、病假等；
3、丰富活动：每季定期组织公司团队建设活动，每年国内外旅游；
4、关怀福利：节假日福利品，生日、婚育贺金或礼物；
5、提升成长：完善的岗前带薪入职培训、在职培训、管理能力培训；工会职工福利提升机会；
6、晋升空间：公平的内部晋升机制，优秀的团队管理；
7、公司背景：上市背景，是香雪制药集团全资子公司；
8、工作环境：地处CBD中心，甲级写字楼，交通便利，环境优美。
        
        职位描述：
* 参与物联网接入系统的设计与编写
* 持续提升系统的性能和稳定性
职位需求：
* 扎实的Java技术功底，了解面向对象软件设计，掌握常见软件设计原则
* 熟悉常见的开源框架，掌握下列技术中的一种或多种：Spring, Dropwizard, Netty、Jersey、Gradle等
* 熟悉常用的关系型数据库，熟悉一种以上的NoSQL数据
* 关注业界技术发展动态，愿意分享自己知识，拥有github开源项目、博客或是在主流技术媒体发表过文章者优先
* 具备良好沟通、协作、学习能力，能够主动在项目中承担起责任
        
        1.  本科以上学历，两年以上JAVA开发经验；
2.  熟悉MVC设计模式，掌握Struts或Spring中的一种；
3.  熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；
4.  熟悉IO、多线程、分布式、负载均衡、缓存、消息等技术；
5.  熟悉各种网络通信协议、ftp、http等；
6.  熟悉oracle、mysql等数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL、会写存储过程、创建job、视图维护；
7.  熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；
8.  熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件；
9.  熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；
10. 良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
11.具有财务系统或仓储物流管理软件开发经验者优先；
12. 参与财务系统的设计开发及测试工作；
13. 参与仓储物流系统；
        
        
岗位职责：
1. 参与复华商业板块各业务系统的需求分析工作
2. 参与复华商业板块各业务系统的设计开发工作；
3. 参与复华商业板块各业务系统的测试工作；
任职要求：  


1. 本科以上学历，两年以上JAVA开发经验；
2. 熟悉MVC设计模式，掌握Struts或Spring中的一种；
3. 熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；
4. 熟悉IO、多线程、分布式、负载均衡、缓存、消息等技术；
5. 熟悉各种网络通信协议、ftp、http等；
6. 熟悉oracle、mysql等数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL、会写存储过程、创建job、视图维护；
7. 熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；
8. 熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件；
9. 熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；
10.良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
11.具有财务系统或仓储物流管理软件开发经验者优先；
        
        岗位职责：
1、高质量完成上级指派的功能模块开发任务；
2、与开发团队协同完成技术难点攻关，确保项目质量和准时交付；
3、完成上级交办的其他工作；
任职要求：
1、三年以上使用Java语言进行企业程序开发经验，熟悉主流java web框架，具备商业应用系统架构设计经验；
2、算法基础、Java基本功扎实，熟悉主流Java开源框架，能根据业务场景要求对框架进行灵活裁剪和改良；务必能编写高质量思路清晰源代码；
3、熟悉mysql数据库，对数据库性能优化具备实战经验；
4、具备项目管理经验，能从时间和质量维度合理编排、执行开发计划和质量管理计划；
        
        工作职责：1. 负责账务会计核心系统的开发和运营； 2. 根据规划和进行任务分配，带领开发小组完设计、开发、编程任务； 3. 参与项目计划、质量目标计划制定并监督、检查在项目中的执行； 4. 负责与需求部门或客户沟通，完成需求范围确定，完成需求说明及需求分析工作； 6. 代码审查，帮助并指导小组内其他开发人员完成相关的任务； 7. 解决项目开发过程中遇到的技术和业务难题。  
任职资格：1.计算机相关专业正规统招本科毕业6年以上，3年以上金融IT从业经验，2年以上技术leader经验； 2.参与过银行核心主机项目开发，具有良好团队意识与协同工作能力； 3.精通J2EE开发、Oracle，JBoss，熟练维护网络、Linux操作系统； 4.精通Java、Socket、多线程分布式事务编程，熟悉Mina、Spring、ibatis、MQ、等开源组件； 5.具有良好的文档撰写能力，精通至少一种建模工具； 6.具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力； 7.具备极强的团队合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作。
        
        岗位职责：
1、系统的需求分析和软件设计；
2、负责应用系统的开发编码、单元测试、系统集成等工作；
3、负责现有系统的优化、重构和维护工作；
 
任职资格：
1.计算机或相关专业大专及以上学历;
2.有2年或以上的Java开发工作经验；
3.熟悉Java Web开发，熟悉Spring Framework、MyBatis中间件等常用开发框架；
4.熟悉MySQL数据库，熟悉redis或memcached；
5.具有较强的学习能力以及良好的沟通能力，具有良好的团队精神；
6.有电商平台或分布式系统开发经验，有Dubbo开发经验者优先
        
        岗位职责：
1、协助项目经理进行需求分析、系统设计、制定技术解决方案；
2、负责java后台功能模块设计、开发、测试工作；
3、优化现有服务模块，精简业务流程，解决项目线上问题

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，3年以上相关工作经验；
2、熟悉Shell、Python、php 等至少一种脚本语言；（spring，springboot,mybatis框架等）
3、熟悉常用开源软件（如Nginx、Jetty、ActiveMQ、Kafka、Redis，RabbitMQ, Memcached等）的使用和调优；
4、熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验
5 、熟悉常用数据库存储解决方案如 mysql, postgresql, mongodb等
6、对Java虚拟机有所了解；
7 、有移动APP后端开发调优经验优先；
8 、善于沟通，团队协作和工作抗压能力，学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高

        
        工作职责：
负责美团点评智能支付核心交易系统设计、研发。
参与支付平台建设业务系统和技术产品的研发与维护 。
参与建设通用、灵活、智能的支付业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。
参与核心交易系统技术规划、架构演进，深入理解业务需求。
负责系统稳定性、可用性等技术体现构建，高效支撑美团点评支付业务发展。
指导新人或初级工程师工作。

职位要求：
扎实的计算机专业基本功，3年及以上工作经验。
精通java语言，熟悉linux、jvm等相关知识并能够用于排查、解决常见线上问题。
对常用java框架及开源系统如spring、mybatis、rabbitmq、kafka、redis、tair、rpc、zk等有较深入的应用经验，了解底层原理、源码者优先。
有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，独立分析、解决问题的能力。
良好的沟通、理解能力、有团队合作精神。
熟悉分布式系统理论、设计和开发，具备复杂分布式系统构建经验。
从事互联网开发、金融支付系统、C端系统或者高并发、高可用开发经验者优先。 
        
        任职要求：
本科及以上  计算机、软件工程、信息管理等相关专业
1、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
2、3-5年以上J2EE开发经验，有大型分布式企业级应用的设计和开发经验，熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；
3、熟悉Spring、mybatis、hibernate等主流开源框架和技术和Apache、Nginx、Tomcat、weblogic等主流服务器；
4、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；
5、具有两年以上互联网公司服务系统架构设计和优化经验，至少在一个成功的大中型项目(产品)中担任主设计师；
6、具备良好的团队合作以及乐于分享的精神，关注新技术、能从技术趋势和思路上能影响技术团队。
 
岗位要求：
1.拥有2-5年J2EE系统的研发、实施和维护经验；
2.精通Spring MVC、Hibernate、ajax等主流java框架技术；
3.精通Mysql,Oracle数据库编程，熟练编写存储过程、触发器；
4.熟悉面向对象的分析和设计能力；掌握常用的设计模式；
5.有工作流引擎Activiti、JBPM开发经验者优先；
6.精通javascript、css、JQuery，html等，前端开发技术突出者优先；
7.有互联网金融从业背景，或银行信贷核心系统业务了解者优先
        
        【岗位职责】
1. 负责公司新闻阅读产品后端研发。
2. 负责公司底层业务平台相关系统研发和维护。
3. 持续保证平台的安全、稳定、高性能。
4. 持续对研发过程进行改进与优化，提高开发能力和效率。

【任职要求】
1. 1年以上Java工作经验，具备调优能力，有定位与处理线上问题的经验；
2. 计算机相关专业，本科及以上学历
3. Java基础扎实，对集合类、并发、IO/NIO、JVM、内存模型、泛型、异常、反射等有深入的了解；
4. 熟悉J2EE相关技术，熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot等开源技术框架，并有相关开发经验；
5. 熟悉MySQL、Redis等常用中间件，具有数据库设计能力及SQL优化能力；
6. 熟练使用Git、Maven等工具链，并了解原理，可迅速排查常见问题；
7. 熟悉Linux基本命令，能写脚本，有CentOS/Ubuntu作为生产环境的开发运维经验；
        
        岗位职责：
1、在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发。
2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。
3、参与内部测试、部署、实施等工作。
4、分析并解决软件开发过程中的问题。
岗位要求：
1、大专以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉Java EE技术，对各种开源的软件如Spring、Struts、hibernate/ibatis/myBatis、Tomcat等有深入的了解；
3、熟悉css/xml等网页技术，熟练jquery、miniUI、Javascript技术；
4、熟悉Oracle、Mysql数据库。
5、熟悉面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在MVC模式下进行中大型web开发的经验；
6、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神；
7、能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神；
8、可接受1－3个月出差。
        
        岗位职责：
参与项目需求分析和设计；
参与平台相关的应用接口设计；
负责项目的后台开发及维护；
负责开发文档的编写、维护和规范。
任职要求：
有大型B/S项目实际开发经验；
Java基础扎实，良好的代码风格，熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，对面向对象、领域驱动开发有一定的经验；
熟悉JVM性能优化、对系统性能优化层面有自己的见解；
熟练使用开源技术以及框架（spring、mybatis等）；
熟练使用MySQL，Oracle数据库其中的一种；
熟悉Linux环境以及操作，SVN、Maven的使用，熟悉Apache，Nginx等开源的服务器； 熟练使用dubbo、zookeeper分布式；
能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，能够独立研究并乐于分享技术,同时，要有强烈的责任心、主动性和团队合作精神；
有互联网公司Web开发和性能调优经验经验者优先。
        
        1.3 年以上java作经验
2.熟练使用sping , springmvc, mybatis, redis, dubbo, kafka等常用框架
3熟练使用oracle, mysql , mongodb等常用数据库，了解数据库优化，熟悉sql执行计划和sql优化
4.熟悉linux, tomcat配置，熟练部署应用
        
        高级Java工程师
岗位职责：
1、业务方案设计，系统功能特性规划；
2、专业领域发展方向跟踪、探索；
3、团队技能、领域知识培训；
4、系统核心模块设计、编码。
职位要求：
1、本科以上学历，3年以上J2EE开发经验；
2、精通基于JAVA和MySQL的WEB应用开发，熟练使用Spring MVC和Mybatis、Redis、RabbitMQ等开发框架及中间件；
3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术。如有熟悉分布式服务框架者优先；
4、拥有良好的团队协作精神和执行力，对技术有钻研精神，积极主动，乐于分享并具有快速的学习能力和适应能力。
        
        【岗位要求】
1、负责直面学生授课，完成JavaEE授课任务；
2、负责完善教学大纲，推进教学改革落地化；
3、尽职尽责，负责管理学生日常行为规范，控制班级纪律；
4、以身作则，严控自身行为规范，工作时长，为学生做出榜样；
5、饮水思源，发挥力量，培训其他讲师；
6、可接受短期出差安排；
7、完成领导赋予的其他任务。

【任职资格】
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、三年Java技术开发经验，Java编程语言功底扎实,能熟练使用JavaEE开发常用框架(Hibernate,Struts,Spring,SpringMVC,MyBatis,JQuery)；
3、熟悉关系型数据库ORACLE、MySql等，熟练使用SQL语言；
4、熟悉WEB界面编程技术，能够熟练使用JavaScripts、CSS、Ajax、XML脚本、HTML5+CSS3等技术编写交互页面程序；熟悉至少一种web容器，如Tomcat；
5、善于总结，对JAVA技术有沉淀，有分享；
6、普通话标准,有较强的表达能力和语言组织能力；
7、责任心强，对技术有热情，好钻研，好分享；
8、熟悉Lniux系统者、接触过分布式项目者优先；
9 、 熟悉 redis 或者memcache 缓存,熟悉一种 nosql 数据库
10、熟悉 soap 或者 restful webservice 优先
11、有长期编写相关知识技术博客者、有教学经验者优先。
        
        1、参与项目的需求分析、方案设计及相关文档编写；
2、负责项目模块的设计、编码及相关文档编写，单元测试，解决开发中的技术问题；
3、参与新的软件设计、开发方法、工具的规划，参与团队的能力提升；
职位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上JAVA WEB相关开发工作经验；
2、精通JAVA语言和面向对象技术，掌握JSP,Servlet,JDBC等J2EE相关技术；
3、熟悉struts, spring, hibernate等主流开发框架，并理解其实质；
4、熟悉http协议，html语言和JavaScript脚本；
5、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；
6、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力，能够熟练阅读和理解英文资料。
符合以下条件之一者优先：
A）有医疗产品、医疗业务软件开发经验者
B）医疗保健行业工作背景
C）有多媒体系统开发经验者
D）参加过大中型软件项目的开发
        
        岗位要求：
1、统招本科计算机相关专业，两年以上开发经验。
2、熟练掌握java、JavaScript等开发语言。
3、熟悉spring、mybatis、springmvc等主流技术框架。
4、熟悉oracle或者db2等数据库，具备良好的sql编写能力。
5、语言表达能力良好，沟通思维清晰。
6、熟悉linux、aix系统（含shell脚本）和系统常用命令。
7、具有同业从业经验者优先。
8、思维、表达和沟通能力良好。

岗位职责：
1、负责项目现场与客户的需求和技术沟通。
2、负责项目到场实施。
3、负责项目新增需求的开发工作。
4、能够接受（山西省内）出差。


公司福利：工作时间： 周一至周五加薪机会：每年的4月或10月人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动

工作地点：山西省太原市小店区体育路科技路口

        
        岗位职责：
1.负责人工智能AI产品的研发和技术落地。
2.从事智能语音机器人的云平台技术研发。
3.负责人工智能AI系统的性能优化问题修复。
任职资格：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，211/985院校优先；
2、3年以上互联网Java开发经验，编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有经验者优先；
5、熟悉Linux环境下开发部署以及常用命令。




        
        工作内容：
根据产品需求实现系统部内部基础资源各平台的功能开发，包括前端和后端
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上，具有两年以上工作经验
2. 有Web前端开发经验和java开发经验
3. 熟悉web前端技术HTML、CSS、JavaScript
4. 使用过jQuery、Bootstrap、VUE等框架优先
5. 熟悉SpringMVC、SpringBoot、mybatis
6. 熟悉Mysql的基本操作，
        
        岗位职责：
1、负责Java服务器端开发；
2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；
3、编写接口文档并与前端开发工程师进行接口对接。
4、具备良好的沟通协调能力和团队意识。
 
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，2年以上java服务器端开发经验；
2、java基础扎实，有良好的面向对象设计思想；
3、熟悉Mysql或Mongodb数据库，并具有一定性能优化经验；
4、有Memcache或Redis使用经验；
5、熟练Http及Socket开发，对线程有深入了解；
6、有Dubbo使用经验优先；
7、有高并发及分布式项目开发经验优先。

公司福利：
1、 提供完善的社保体制；
2、 享有国家规定的法定假日及年假、婚假、产育假、带薪病假等假期；
3、 公司每月为在职员工举办生日庆祝活动或送上节日福利；
4、 提供多元化的企业文化设施，定期举办各类文娱体育活动；
5、 公司关心员工身体，每年给员工进行定期体检；
6、 “以人为本”调节员工身心，每年定期给员工举行旅游活动。

地址和工作时间：
1、广州荔湾区芳村大道下市直街一号会馆自编5A2-5B2单元；
2、时间：周一至周五09:00-18:00（周末双休）

        
        任职资格：
1、两年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程等基础框架，对JVM原理有一定的了解 ；
2、熟悉spring,mybatis,spring boot,spring cloud,对微服务有了解
3、能够熟练的使用mysql,redis,rabbitmq,mongodb
4、熟悉Html，css，JavaScript、jQuery，bootstrap，AJAX
5、熟悉Linux基本命令,有使用Linux系统进行开发更佳
6、有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；
7、有TMS,WMS系统研发经验优先。
 
岗位职责：
1、参与公司平台后端开发工作；
2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；
3、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；
4、根据业务需要可以独立设计功能模块。
        
        
岗位职责：
1、按照规范，进行Java代码编写和调试；主要从事服务端后台的开发，参与后端架构和产品的研发；
2、与产品人员共同确定产品的可行性，技术实施方案，并具体实施开发工作和测试工作；
3、能独立负责项目模块的技术开发和改进工作，性能优化，包括代码优化，数据库优化；
4、按照所分配的工作任务，独立、高效的完成任务，协助进行数据库设计、接口设计文档编写；
5、有开发IOS和Android APP接口和功能者，重点优先考虑；
 
任职要求：
1、计算机或者相关专业，本科及以上学历；需至少两年以上JAVA后台开发经验；
2、熟练掌握Eclipse/IDEA等开发工具；熟练掌握Git版本控制工具的使用；
3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery、JSP、EasyUI相关技术；
4、熟悉Springboot、SpringMVC、MyBatis开发框架（重点考察）；
5、熟悉Nginx、tomcat等服务器的安装配置及优化，Linux平台下的环境安装部署、性能优化；
6、熟悉tcp/ip、http等通信协议，具有多线程、socket网络编程等服务端开发经验；
7、熟悉常用设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；
8、熟悉Mysql数据库，SQL编写能力强，有SQL调优经验；
9、自我要求高，有激情、有创造力，对技术有不懈的追求者；
        
        职位描述：1.负责云端（App后端、Web/H5后端）核心业务开发2.负责底层系统构架维护和设计优化3.参与产品需求讨论，业务分析并落地为开发迭代任职要求：
1.具有3-5年以上JAVA开发经验，本科及以上学历2.精通Web后端开发，有微服务框架经验者加分3.熟悉Structs,Spring,SpringMVC,Mybatis等开源框架4.熟悉HTTPS,Socket等网络编程及高性能设计及性能调优5.熟悉MySQL数据库，以及分库分表，SQL调优等性能优化6.了解Nosql,搜索引擎，消息队列，分布式缓存等技术原理
        
        工作职责：
1.参与产品需求分析；
2.完成系统架构设计、功能设计、数据库设计、
3.完成核心模块的开发、单元测试和联调测试；
4.解决项目中的关键问题和技术难题；
5.制定软件开发阶段的工作计划，协调各开发人员的工作，保证项目的进度和质量；
6.撰写相关技术文档、指导和培训工程师；

任职资格：
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先，3年以上JAVA开发工作经验；
2.有较强的系统架构和系统设计能力，深刻理解面向对象的思想；
3.精通MySQL/Oracle，有很强的数据库设计能力；
4.熟悉大型分布式系统的架构原则；有大型互联网金融系统设计开发经验者优先；
5.熟练掌握Spring/MyBatis等主流开源框架；深入学习过开源框架源代码者优先；
6.熟悉互联网领域的常用技术，包括分布式缓存、消息中间件、搜索引擎等；
7.具备很强的责任心、逻辑分析能力、技术钻研能力、以及学习热情；
8.具备良好的沟通能力、项目控制和协调能力、团队合作能力；
        
        1.计算机相关专业，至少3年Java开发经验；
2.精通Java,熟练掌握Java、JDK与J2EE相关技术；
3.熟练使用Linux命令；
4.熟练运用Spring、Hibernate、Mybatis、Struts2、Jersey等框架，精通sping架构；
5.熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库和NoSQL数据库;
6.熟练使用IDEA、Eclipse、Maven、Ant、SVN等软件开发工具；
7.熟练使用服务器Apache、Tomcat、Weblogic、JBoss和Websphere等；
8.高性能JAVA服务器和J2EE程序 开发；
9.有前后端合作开发经验者优先考虑；
10.强烈的责任心，思路清晰，有优秀的沟通能力和团队合作精神。

工作内容：
1.参与产品需求分析 ，研究产品技术细节；根据产品需求编写相应的技术文档；
2.搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发；
3.根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善系统；
4.系统开发内部测试、部署和集成。
        
        岗位职责：
1、软件的程序设计与代码编写。
2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试。
3、根据项目具体要求，承担开发任务，按项目计划完成任务目标。
4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。
5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。
 1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息系统等相关专业； 2.1-3年开发经验，有金融行业系统开发经验者优先；
任职要求：
1、3年以上互联网、电商、SaaS等平台Java开发经验；
2、熟练掌握JAVA、JavaScript、JSP编程；
3、熟悉Oracle,DB2等大型数据库及SQL的应用；
4、熟悉tomcat、websphere、weblogic等应用服务器的操作
5、 能根据设计文档独立完成代码编写和代码调试工作；
6、 有B/S结构OA、CRM、ERP开发、软件测试经验者优先。
        
        职位要求：
1. 熟悉任意一门脚本语言，并且熟悉任意一门编译语言，了解Node.js更佳。
2. 使用版本工具管理代码，工具可以是SVN或者Git
3. 熟悉数据库业务使用，数据库不限(Mysql、Sqlite)
岗位职责：
1. 使用框架迭代开发业务功能
2. 使用团队规范完成工作
3. 使用GitLab管理issue以及代码
4. 使用Fibjs开发业务(类似于Nodejs) http://fibjs.org/
5. 使用规范的软件工程流程进行里程碑迭代
        
        1.本科2年大专3年工作经验，统招学历。
2.扎实的JAVA基础知识，熟悉ORACLE数据库， 熟练使用sql 查询oracle，有存储过程的经验优先，熟悉Linux命令。
3.熟悉常见的开源框架，例如spring springboot mybatis SpringMVC等javaEE等主流框架经验，会写JSP优先。
4.有互联网常用中间件redis、MQ、Nginx开发经验优先，有基于大数据组件storm、kafka 、redis开发经验优先，有多线程和高并发经验优先。
5.良好的沟通表达能力。
6.有金融或复杂子系统经验优先。
7.不招应届生，请应届生勿把时间精力浪费在这里。
        
        职责范围：

1、负责服务器的设计和开发，参与项目需求分析、系统设计、测试用例设计等；

2、2年以上Java服务器端开发经验，有良好的面向对象设计思想；

3、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力。

4、熟悉mysql数据库或者了解redis或mongodb等NoSQL系统；

5、有高并发及分布式项目开发经验优先；/6、工作积极主动、学习和动手能力强、擅于思考，能够主动沟通与解决问题。
        
        职位二十四：审贷平台-中高级java开发工程师（3人，小微金融事业部）招聘人数：3人简历供应截止日期： 招到人为止简历供应方式：分散多次提供面试方式：按人单一面试
岗位描述：1、负责信贷业务审贷系统的整体架构2、参与需求讨论，并对需求进行分析，设计和开发工作；3、平台核心代码设计编写，注重编码规范和系统性能；4、线上系统常见技术故障分析解决5、具有一定的团队管理能力者
岗位要求：1、5年以上Java软件开发和应用架构设计经验；2、本科以上学历3、JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；4、 熟悉Spring、Spring Boot、Spring Cloud框架、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；5、熟悉Maven，Git 等项目构建，版本控制，持续集成工具；6、熟悉linux操作系统，能够独立完成系统部署并依据应用调优系统参数；7、熟悉oracle、mysql的配置使用，开发和优化工作，有SQL调优经验者优先；8、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；有微服务开发经验优先；9、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；
        
        职位描述： 1、负责企业级管理系统或者网站产品开发管理工作； 2、负责产品的开发工作并对所开发产品进行后续开发工作； 3、按规定认真编写产品开发文档资料和用户手册；  职位要求： 1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业生，至少二年及以上开发工作经验； 2、精通JSP等Web应用程序开发，熟悉Oralce数据库编程与设计； 3、熟悉Java语言、HTML及B/S开发的基本结构； 4、了解J2EE体系结构，有JSP、Servlet的开发经验； 5、熟悉SpringFramework； 6、熟练使用WEB服务器Weblogic、JBoss，IDE工具Eclipse进行开发； 7、掌握XML语言、OOA/D、UML、CVS、Log4j，了解JavaScript、Ajax等技术；
8、春秋电子商务公司（筹）
        
        职责描述：1、 独立完成中大型项目的系统分析、设计，能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求高质量的完成；2、搭建系统框架; 负责平台技术开发工作中核心功能模块的代码编写；3、项目概要设计、开发计划等的编制及实施；4、系统开发测试、部署和集成；5、关键技术攻关以及各类疑难杂症等问题的解决，传授知识和经验，带领团队共同成长。任职要求：1、本科及以上学历；2、年龄在28-35岁之间；3、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；4、5年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉，能够创造性地使用框架进行开发；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6、掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；7、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性与前瞻性；8、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质，具有乘风破浪的拼搏精神；9、热爱编程技术行业，对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好地解决问题。对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
        
        岗位职责：★ 计算机软件开发相关专业本科毕业，4年以上Java开发经验；★ 精通Java语言、设计模式，熟悉Web开发和后端服务开发；★ 熟悉MySql、Oracle、分布式数据库的开发；★ 掌握面向对象设计原则和方法，编码简洁易维护；、Spring Boot框架优先；★ 完成软件开发中的具体任务，完成软件项目的需求分析、设计、文档编写、代码编写、单元测试等工作；★ 指导软件工程师完成较复杂的开发任务；★ 工作积极主动，能承担较大压力，具备良好的团队精神和沟通能力。（备注：工作地点：朝阳区酒仙桥路14号兆维工业园C3-2（14号线蒋台路，798附近））
        
        一、岗位描述： 从事软件设计、编码等相关工作。 二、岗位要求： 1、熟练掌握J2EE常用开发框架Spring、Struts、Hibernate、Jquery等，能熟练使用web服务器、应用服务器；2、1年以上相关工作经验，具备良好的java编程基础与编码习惯，较强的沟通能力和团队协作能力。
        
        要求：
1、高中以上学历，18-28岁
2、理工科类专业优先，可接受实习应届生

岗位职责：
1． 从事java软件开发技术方向工作
2． 在技术项目经理带领下完成公司布置的项目。
3． 没有工作经验和相关专业的新人，公司可提供培养。
 
福利待遇：
1、 餐费补贴+外地员工可以提供住宿
2、五险(养老、失业、工伤、医疗、生育)一金(公积金)
3、五险一金+双休法定假日，有良好的晋升空间
        
        岗位职责
1.与产品团队充分沟通，理解需求，完成系统设计、代码编写、文档撰写以及后期维护；
2.通过编写高质量、高效率、结构清晰、易读易维护的代码，保障编码规范性；
3.根据业务需要持续优化工作，保障服务的稳定性和可靠性。

任职要求
1.计算机或相关专业全日制本科或以上学历；
2.3年以上Java语言开发经验，熟悉Web开发框架；
3.熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；
4.至少熟悉一种关系数据库如mysql，oracle，并能根据业务需求设计数据库结构；
5.积极主动，认真负责，具备良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神。

        
        Principal responsibilities* Hands-on development of application on large scale critical platforms.* Design and implement code to meet demands from business driven projects.* Perform unit testing on establish automated testing framework and work with testing teams for troubleshoot of defects and issues.* Estimate and break down tasks to achieve realistic targets.* Alignment with project managers to track key deliverables.

Requirements* University degree in computer science, information technology or a related discipline.* Minimum 3-5 years of work experience specifically in frontend / backend development, system integration / migration.* Solid knowledge in one or more of the following areas:1. Angular, HTML5, CSS, JQuery, JSON2. SOAP, REST APIs, Microservices, MuleSoft, MQ, Web services* Experienced in CI / DevOps and automated testing tools; such as Confluence, Jira, Jenkins, Selenium and LISA.* Proven emphasis on quality with experience of agile development methodology.* Effective communication skills in spoken and written English.* Able to multitask, proactive and attention to detail.* Sense of urgency to solve problems and propose solutions.

        
        岗位职责：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。

 任职要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历；
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；
4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识；
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；
7、具有一定的文档编写能力，了解UML；
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS，LINUX等，熟悉RESIN，TOMCAT等中间件的使用。
        
        岗位职责： 1、参与应用平台的设计和开发，负责应用平台核心功能模块设计、核心代码开发；     2、参与业务需求、产品需求讨论，负责实施方案设计，技术原形实现，模块化代码实现； 3、参与需求、设计评审、技术文档评审、代码走查、代码评审、代码互查； 4、负责相关技术文档的编写及评审。 岗位要求:
1、计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上互联网后台开发工作经验； 2、扎实的JAVA基础，掌握基于JavaBean，Servlet，Jsp，Javascript，JDBC开发，熟悉Eclipse，Ant，svn等开发相关工具，精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；  3、 熟悉主流的java开源框架，对SpringMVC、 Struts、Mybatis等有深入的了解和使用，熟悉Memcached、Redis、MongoDB和Tomcat等，研究过源代码者优先； 4、熟悉mysql数据库，精通sql； 5、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；   6、坚实的计算机专业基础知识； 7、熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux命令完成日常工作； 8、乐观上进，有钻研精神，充满激情，吃苦耐劳，热爱互联网，能快速融入团队合作。
岗位薪资：基本工资8k-15k
        
        岗位职责：
1. 负责工程最核心的B2B产品线新功能研发以及原有功能的升级优化；
2. 负责行业前沿以及具备前瞻性产品的预研、核心技术攻关；

任职要求：
1. 具备工程师优秀的职业操守、优秀的沟通与交流能力；
2. 热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新；
3. 对新事物有求知欲，并勇于承担重点课题；
4. 精通JAVA。

以下条件优先考虑：
1. 熟悉各java开源框架，如Spring jfinal等优先考虑；
2. 熟悉Jfinal框架重点考虑；
3. 有大规模系统开发经验、电商背景工程师优先。
        
        岗位职责：
1、进行功能模块设计（包括界面设计、业务流程设计、数据库设计等）和编写设计文档；
2、负责系统业务功能编码工作，并对代码进行走查、测试；
3、相关开发文档的编写；
4、配合客服人员解决客户反馈的问题，必要时外出到客户现场解决系统使用问题；

岗位要求:
1、3年以上工作经验，精通Java及Web的开发和应用，精通JavaBean，EJB，JSP，Servlet的编程；
2、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript，精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等页面技术；
3、熟练移动端Html5、css3等技术；
4、熟悉MySql等数据库开发，有熟练的SQL编写能力；
5、有良好的软件工程知识和质量意识，有良好的软件开发规范意识；
6、对工作积极严谨，勇于承担压力；
7、有良好的沟通和学习能力、有强烈的团队协作意识和快速解决问题的能力，具备SAAS平台开发经验者优先考虑 ;
8、有药店、门诊的医保交易行业软件开发经验者优先考虑，且待遇从优；
        
        岗位职责：1、根据技术开发文档完成指定任务模块的开发；2、对负责任务模块的开发、维护工作；3、完善、补充技术开发文档，编写单元测试用例和文档。
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上JAVA开发经验，具有网站项目开发经历；3、拥有良好的JAVA语言开发基础，掌握面想对象的设计思想；4、熟练掌握Spring、Struts、Hibernate等框架体系；5、熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库的应用与配置；6、熟练掌握JSP、JSTL、XML、HTML、JavaScript、JQuery等语言；7、熟练掌握Eclipse等开发工具；8、熟悉Tomcat、Nginx等配置；9、熟悉CSS、DIV等前端技术；10、具有较好的沟通、团队协作和学习能力，工作认真、细致、有责任心。

        
        工作职责：
1、 负责前后台软件架构设计。
2、 实现系统核心代码。
3、 检查和改善代码质量。
4、 发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题。
岗位要求:
1、2年以上J2EE项目开发经验， 精通J2EE设计模式，精通Java及Web的开发和应用。
2、深入掌握其中多种框架（框架提供的特性及其实现原理），例如：Spring,JFinal,Struts,springMVC, Hibernate, ibatis。
3、熟悉掌握分布式系统的设计，开发，部署，性能优化。
4、 精通Oracle或Mysql、postgreSQL等数据库设计及调优技术。
5、 曾经作为核心架构人员主导过大型系统开发。
6、熟悉算法（推荐类算法等）及有相关经验者优先。
7、有集群，分布式，负载均衡等大型应用架构设计和实施经验者优先；
8、有良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，有优秀的学习能力。
************************************



关于我们：

广州九尾信息科技有限公司（简称“九尾科技”）成立于2013年，已完成A+轮6300万融资，估值过5亿。
拳头产品“兼职猫”目前已覆盖全国31个省293个城市，2170所高校,超过1080万用户，是国内最大的移动兼职招聘平台。
创始人王锐旭作为90后创业代表在“教科文卫体界人士和基层群众代表座谈会”上受到李克强总理的接见先后接受80余家媒体的采访，被誉为“最接地气的创业者”，同时也是知名的跨行创业者。

        
        我们提供给你的不是一份简单的工作，而是一份可以为之长期奋斗的事业！我们是一个年轻有活力的团队，大家互相鼓励、互相扶持，一起磨炼、一起成长。加入我们，你将得到一个充分展示自己才能和快速晋升的舞台！在这里，你将享受到以下福利：1、每月、季度、年度评优表彰等多种激励方式+物质奖励；2、公司管理、培训、晋升机制完善，管理人才主要从基层选拔，为每位有才能的员工提供公平、公正的晋升机会；3、为每个员工缴纳养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险；4、国家规定的各类带薪休假——年假、婚假、产假、丧假等统统都有；5、聚餐、K歌、中秋博饼、户外拓展、员工生日、年终尾牙、体育锻炼等都是日常行程；6、其他福利——部门经费、年终奖、下午茶等一样不少；公司正在急速发展中，更多的福利未完待续中我们不鼓励加班，舒适的办公环境和欢快的工作气氛给你家的归属。只要你是一个敢拼、愿意成就一番事业的有志之士，就把你的才能亮出来，我已备好水果和茶水，期待你的加入！

岗位职责： 1、能够根据安排的业务需求，进行系统分析，并能进行开发部分核心模块； 2、软件编码：根据开发文档，进行子系统/模块的软件编码工作；
3、按阶段有计划地完成代码开发，确保项目的高质量完成；
任职要求： 1、熟练掌握JAVA语言，基础扎实，熟练使用Spring、Structs、Spring MVC、Hibernate、MyBatis等开源框架； 2、熟练掌握Jquery框架、Ajax、JavaScript等前端技术； 3、熟练掌握SQL Server、MySQL 等关系型数据库，具有良好的SQL编写、优化能力； 4、熟悉常用的缓存框架：redis，memcached； 5、熟悉nginx,tomcat服务器； 6、熟悉solr,有开发单点登录经验； 7、熟悉和使用过队列相关技术，了解jms规范、使用场景，如activeMQ、kafka等。
        
        工作内容
1、负责服务端java开发工作，

2、参与系统设计，根据用户需求完成模块的概要设计、详细设计及编码；

3、参与现有产品服务器性能及稳定性的持续完善。

职位要求
1、Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；

2、熟练掌握目前流行开源框架(spring/Struts/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；

3、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；

4、4年以上工作经验，具有互联网应用设计、开发经验；

5、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；

6、有互联网产品技术架构设计经验者优先。

7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。

待遇：双休+五险一金+节日福利+餐补+定期体检+公司定期旅游+丰富多彩的部门活动
        
        岗位职责：1、负责分析业务需求，提供后端服务设计及实现；2、编写、维护API文档；3、持续优化后端性能；
岗位要求：1、熟悉java多线程，io及java8新特性；2、熟悉spring，spring mvc，spring boot，mybatis等常用框架；3、熟悉mongodb，mysql或postgresql；4、熟悉常用设计模式；5、熟悉RESTful接口设计；6、2年以上的项目开发经验；7、思维敏捷，较强的自学能力，对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术；
加分项：1、了解node.js或有使用经验优先；2、有自己的github；3、熟悉Linux操作系统；
 
        
        基本素质要求： 
1．较好的教育背景，本科学历及以上； 
2．逻辑思维清晰，热爱互联网和移动端产品； 
3．能写出严谨的结构清晰的易于阅读的代码（java、c、python、go、js、shell etc）； 
 
任职资格： 


 有1至4年java WEB及Server项目开发经验，Java基础扎实，规范的编码，了解设计模式；

2.熟悉常用的前端html、js、jquery、ajax、Json等相关技术；
3.熟悉常用的数据结构，深入理解面向对象、MVC等相关概念；
4. 熟练使用sql以及相关优化，了解sql语句的一般规范，能够优化并清除慢查询语句，具备数据库应用系统的规划及设计能力；有NoSql相关实际经验，对memcached、redis、hadoop等开源框架有使用经验更佳；
5. 有互联网系统研发经验，懂web系统架构设计，能考虑到高并发和大数据量者优先； 
6. 了解Linux下常规操作，熟悉shell、awk等优先；
7. 有良好的沟通能力，具有跨部门协作的经验，推进能力强，责任心强；
8. 积极主动，较强的学习能力，能够思考和优化解决方案，能够独立完成项目的设计和交付；

        
        岗位职责：
负责平台核心系统建设，业务分析、系统设计、功能开发，把纷繁的业务需求拆解细化并实施
负责系统架构重构优化，建设高并发，高性能，高可用系统；
以快速解决业务需求为第一要义，用技术手段把质量提升10倍、100倍；
难点攻克，技术输出，促进团队共同成长。

职位要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历，五年以上java开发经验，有扎实的技术功底；精通Java言特性;
2.对Java面向对象编程有深入的了解，熟悉java反射、多线程、nio等技术的使用和原理，熟悉JVM内部原理；
3.扎实的Java和数据库基础，精通Java web相关技术，熟悉分布式、多线程、异步处理、消息处理、搜索等中间件产品和工作机制；
3.熟悉MySQL或Oracle数据库，了解索引的原理，对SQL有性能优化的能力；
4.熟悉Struts/SpringMVC/Webx、Spring、MyBatis/Hibernate等常用开发框架，如Spring、MyBatis、Spring Cloud、Redis、RabbitMQ、Kafka等;；
5.熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；
6.熟练常用缓存技术，熟悉Redis或其他K/V存储系统的使用；
7.了解Apache/Nginx，Tomcat/Jboss web等应用服务器的配置和使用；
8.熟悉常用的开源框架与工具，如rpc、Redis、MQ、Dubbo、ZooKeeper等；
10.掌握Linux操作系统
11.具有良好的沟通能力和团队协作能力，良好的学习能力和文档编写能力；
12. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
        
        1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上JAVA开发工作经验，互联网大并发、高可用设计经验； 
2、精通jdk1.8、Servlet、Springboot、springmvc、redis、MyBatis、springcloud、zookeeper、kafka、rocketmq开发，对SOA模式有深入理解； 
3、精通多线程编程和异步IO编程、设计模式，具备高性能系统研发经验； 
4、精通MySQL、mongodb，对数据库有较强的设计和优化能力；  
5、精通linux命令及shell脚本； 
6、熟练使用Maven项目配置管理工具及git开发版本控制工具，熟练使用Tomcat、nginx等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；  
7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；  
8、具有良好的沟通、业务理解能力，团队协作。
        
        
岗位职责
1、参与功能模块设计、数据库设计；
2、按照设计要求完成分配的开发工作；
3、按照测试规范编写单元测试；
4、按照文档规范完成文档编写工作；
5、有基础，部分框架不熟悉者可提供相关培训。
岗位要求：
1、计算机或相关专业大专以上；
2、熟悉SSM等相关开源框架，熟悉JAVA WEB应用开发，熟悉mysql或oracle数据库；
3、熟悉js/jquery等web前端开发技术；
4、有较强的分析问题和解决问题的能力，有责任心;
        
        工作职责

 主要负责产品业务架构设计和核心代码实现；

  2.协同其它团队，实现业务目标。
任职要求
1.扎实的Java编程基础； 2.3年以上使用JAVA开发的经验，熟练运用常用的开源框架； 3.熟练运用Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；4.熟悉MySQL 数据库，有数据库调优经验；5.熟悉Linux 操作系统；有较强的编程和分析能力； 6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制；7.有大型Web应用项目经验优先；8.对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术。
        
        岗位职责：
1、负责公司业务产品Java系统的设计与开发。
2、配合相关后台系统完成产品功能与设计。
3、负责与相关业务端口人员沟通需求并把握功能实现。
4、承担初级及以下软件工程师的技术培训与指导工作。
5、相关Java新技术的调研。

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业。
2、具有3年以上Java开发经验，J2EE/Android APP开发经验。
3、熟悉Android SDK，熟悉Android Framework及应用层开发，开发过高性能的Android应用。
4、扎实的Java编程基础，良好的编程习惯和代码编写能力。熟练应用springMVC,spirng,mybati或SSH等开发框架技术，熟悉dubbo、redis等中间件。有系统框架设计经验者优先。
5、能熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟悉脚本编程（如Shell、Python等）。
6、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题。
7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
8、能够独立承担系统设计任务。
        
        岗位职责：
1、基于JAVA平台B/S系统框架分析、设计开发；
2、协助系统架构师完成公司项目的系统架构设计；
3、具有数据库优化经验；

任职要求：
一年以上从事C/S、B/S软件项目实施和开发工作；
具有数据采集、数据分析、数据统计、商业智能等方面的经验优先；
熟练掌握面向对象程序设计和开发技巧，熟悉网站开发的流程，包括策划、需求、设计、开发、维护等流程，有大型系统架构经验者优先；
精通JAVA进程/线程技术、内存管理、异步通信机制、垃圾回收制；
熟悉分布式、缓存、消息，负载均衡等机制和实现原理； 
精通SpringMVC、JavaScript、Html、CSS，良好的编程风格,能编写结构良好各浏览器兼容的CSS，语义化的符合W3C标准的HTML；
熟悉网站开发中常见的安全漏洞及避免方法；
必须具有钻研进取精神，好学，才思敏捷，具有敬业精神，团队意识强；
良好的学习能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能快速更新自身的知识内容；
注重细节，有工匠精神；
有很强的审美能力；

【励志成为牛人，拒绝平庸】

        
        工作描述：
1.负责软件开发和维护包括软件设计、实现、测试、集成/释放和修复bug。
2.参与需求/用户分析和支持产品所有者和软件架构师和架构分析的解决方案。3. 实现用户故事在开发迭代,包括任务分解、工作评估和规划,实现,测试,演示和国防部。4. 确保软件代码质量、可测试性、可维护性和可用性的函数。5. 与技术撰写员共事并提供文档输入资料6. 在Scrum团队工作,遵循Scrum团队的工作方式,并确保有效运行

任职资格与要求
1. Java和J2EE服务器端应用程序开发。2. 使用Java、Web GUI开发AJAX / HTML / JavaScript。3. 使用Java,Swing进行桌面GUI开发。4.  Solaris / Linux的基本知识。5. 了解Agile方法：Scrum。6. 在测试驱动方面有开发实践经验7. 良好的团队合作精神。8. 对常用开发技术和工具有丰富经验,如:Spring, UML 建模，SQL 数据库；互联网技术：HTTP、XML / XSLT和XHTML
        
        1、本科及以上学历，计算机相关专业，必须能提供学信网查证的院校；
2、4年及以上工作经验（毕业证毕业日期为12年或之前）；3、熟悉Java语言，了解J2EE企业应用框架；4、熟悉struts，spring，iBATIS；5、熟悉 HTTP 协议、 Ajax、 JSON、xml、 WebService 等技术，熟悉DWR优先；6、熟悉JavaScript，熟悉dojo；7、熟悉数据库oracle、MySQL，熟悉多线程、有银行系统开发经验优先；8、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好沟通表达能力
        
        1、工作经验：从事软件开发工作3年及以上；熟悉java安全编码规范
2、教育背景：本科及以上
3、领域专长： 应用软件开发，熟悉Linux开发环境
4、开发能力：精通Java开发及Web前后台脚本、框架等
        
        岗位职责：
1.从事支付交易平台的设计与研发；
2.参与产品功能和架构的设计，核心代码的开发。
任职资格：
1.计算机或相关专业,大专及以上学历；
2.三年左右开发相关工作经验，精通Spring MVC、Struts2、Hibernate、MyBatis等开源框架；
3.有支付或金融平台开发经验者优先；
4、有分布式开发经验者优先；
5.熟悉cache原理及主流的cache框架，有集群系统的开发经验；
6.熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验；
7.熟悉基于Mysql等数据库的设计和开发、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）；
8.熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；
9.热爱软件开发，编码基本功扎实，追求完美，有上进心和很强的学习能力。

        
        岗位职责：
1、从事软件设计，代码编写，单元测试等工作；
2、进行软件代码的维护和改进工作；
岗位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验
2、掌握Java编程语言；熟悉常用数据结构和算法；掌握数据库知识；
3、掌握HTML、JavaScript、CSS、JSP等前台开发技术;熟悉Spring、mybatis等技术框架
4、至少熟悉一种常用数据库，如Oracle、Sql server、MySQL等
5、良好的沟通能力和良好的团队合作精神；学习能力强，具有一定的创造力和承压能力
6、对新技术有强烈的兴趣和学习意愿
        
        岗位职责： 
1、参与公司互联网应用后台的系统设计与开发工作； 2、参与公司互联网大型应用的开发和维护工作；
任职条件学历：本科及以上 工作经验：2年及以上 性别：不限
任职资格： 1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业； 2、具有两年以上软件开发或者电子商务网站开发经验。3、精通Java、JSP、Servlet、JavaScript、XML/JSON，熟练Struts，Spring，EL表达式和JSTL表达式，熟悉Ajax框架、JQuery。4、熟练SQL语言，并熟练使用Oracle或者SQL Server一种及以上。（会oracle最佳）5、具有良好的代码编写习惯 。 6、有责任心，工作效率高，良好的交流沟通和团队协作能力 ，有相当的抗压能力。7、会使用linux并会在linux下部署相关应用（tomcat\jboss\oracle）服务器优先考虑。
        
        职位描述：
工作内容：
1、负责后台管理系统的需求分析、数据库设计、代码编写；
2、前台数据接口的设计、编写实现；
3、根据业务需求进行功能模块设计及编码实现。

必备技能：
1、至少精通Oracle/SQLServer/MySQL数据库的一种，熟练使用sql语言，熟悉数据库应用开发；
2、精通JAVA语言，熟悉spring boot；
3、具有良好的沟通能力、团队协作能力，遇事积极主动的解决；
4、了解基础的数据结构、算法知识；
5、掌握基本的linux操作。

加分技能：
1、熟悉开发流程；
2、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编辑习惯和代码书写规范；
3、了解大数据方面的相关知识；
4、熟练使用GIT版本控制工具；
5、具有多线程开发、大数据处理经验者优先。
        
        职位描述：

1. 根据产品需求完成需求分析、设计及实现
2. 根据制定的开发计划完成日常的研发工作
3. 协助解决线上各种问题
4. 代码review及系统的梳理重构。

岗位要求：
1. 2年以上Java开发经验；Java基础扎实，熟悉互联网和web应用相关技术开发；
2. 熟悉oop，设计模式，熟悉主流的开发框架；
3. 熟悉MySql等数据库技术，熟悉存储引擎数据结构实现，对sql优化有一定的经验
4. 具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
5. 对分布式架构有比较深刻的认识，熟悉业界常用的分布式开源框架。
6. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；
7. 有大型系统的设计、开发经验优先；

        
         职位描述：    岗位职责：    1. 服务器架构设计和功能逻辑模块开发，手游用户系统开发,确保服务端的可靠稳定、质量、性能    2. SDK接入服务器侧开发支持,游戏运营平台接入    3. 服务端程序调试，BUG追踪以及调优，能独立解决开发中遇到的难点问题    4. 研发，测试，运维所需的脚本编写；    5、新技术方向研究    职位描述:    1.3年以上Java开发经验，Java基础扎实，    2.熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟悉网络编程,有socket开发经验    3.熟悉手游服务器端架构,通信协议,消息协议等,协同客户端开发工作经验，设计过集群服务器经验的优先    4.熟练掌握java开发技术，Java多线程、熟悉Framework，Eclipse等开发工具，对于高并发处理有较多经验    5.熟悉主流开源应用框架，如Spring、Structs、hibernate、redis、XML、JSON、Maven等开发技术    6.有数据库开发设计经验,熟悉一种数据库的配置调优，以及其接口层或开源库的实现    7.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题

        
        

工作职责：

1.参与完成项目的系统分析、设计，并完成系统模块代码实现与单元测试。
2.参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务。
3.能迅速解决业务痛点，提高业务效率。

职位要求：

1.三年以上JavaWeb项目开发经验，精通Java语言。　
2.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、JUC、NIO、网络）有深入的理解和实践经验
3.熟悉常用的开源框架 SpringMVC, Spring，MyBatis等常用Web框架
4.有一定的Jquery，JQueryUI等前端框架实践经验
5.熟悉一种主流数据库如Mysql、Oracle等，并可做数据库优化和设计
6.积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神
7.有证券、金融项目者或对于高并发、高可用、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先考虑。
   
   

        
        
1、能独立完成系统模块的分析设计工作，能够完成代码编写2、系统开发测试、部署、集成3、完成与其他系统的接口开发、沟通与联调工作

任职要求：
1、4年以上Java开发经验，精通Java/J2EE相关技术，对Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解；
2、熟练掌握常用框架，如：Redis、Couchbase、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch等；
3、精通如下数据库的一种或多种：MySQL, Oracle、PostgreSQL, MangoDB, Neo4F，具有分布式系统或NoSQL开发经验者优先；
4、具有2年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验优先；
5、具备良好的表达能力、服务意识和高度的责任心、团队意识和合作能力、能独立解决技术问题，有较强的创新意识。
福利待遇：
1、五险一金  2、节日关怀  3、带薪年假  4、生日红包  5、生日会  6、每周健身日  7、每月团建   8、年底双薪  9、法定假日10、周末双休  11、工龄奖   12、年度调薪   13、员工旅游  14、弹性工作时间
        
        1、参与产品的需求讨论，产品功能模块设计；
2、模块开发，按计划完成任务目标；
3、及时向上级汇报开发过程中遇到的问题，以确保项目的顺利进行；
4、对软件系统及模块进行测试工作，修改BUG。
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、热爱软件开发工作，熟悉软件工程理论，熟悉软件开发流程；
3、两年以上基于Java技术的软件项目开发经验，基础扎实，开发思路简洁严谨；
4、精通JAVA编程，精通B/S系统结构，熟练Struts2，Spring等开源框架，具有SSM或SSH业务应用开发经验，熟练数据库开发，熟练Oracle、MySql等常用数据库的开发，熟悉掌握应用Eclipse开发工具和SVN源码管理工具；
5、执行能力强，沟通能力强，协调及组织能力强，有责任心和工作担当。
        
        职责描述：1.负责服务器平台java系统后端开发；2.按需求进行技术开发，能够独立完成模块分析设计；3.能够独立完成详细设计、编码、单元测试以及产品文档的编写；4.负责产品的后期调优完善等工作。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年及以上大型项目开发经验；2.熟练掌握Spring.springMVC.MyBatis等框架；3.熟悉JVM内存管理.类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；4.熟悉Tomcat.Weblogic.JBoss等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作，熟悉JAVASCRIPT脚本语言，熟悉HTML.CSS.XML.ajax 等技术；5.具有spring boot 微服务项目开发经验优先。
        
        岗位职责：
1.  参与公司用户产品类系统的研发工作；2.  参与需求分析，根据具体的功能需求，独立完成模块的设计编码工作；3.  负责所开发功能的故障修复、性能调优等；4.  根据规范，完成项目相关开发文档的整理与编写工作；
任职要求：
1.  2年及以上JAVA开发经验，熟悉多线程、性能调优、精通Linux环境；2.  精通设计模式，能独立完成分析和设计等工作；3.  精通Struts/Spring/MyBatis等主流开源框架，有独立解决问题的能力；4.  熟悉Active MQ或者Rabbit MQ等主流消息中间件；5.  熟练使用MySQL、Oracle等数据库，能进行数据库调优；6.  具有良好的沟通交流能力和团队合作精神；7、 有大型互联网行业系统研发经验优先
        
        1、掌握JSP、Servlet、javabean等J2EE标准，对springboot、spring MVC等框架有实际项目经验；
2、掌握常用设计模式分布式，IO多线程等技术；
3、熟悉Oracle、mysql，了解sql优化和pl/sql开发；
4、熟悉Web及前端技术（包括html5、javascript、ajax、json、jQuery等）,并有实际开发经验；
5、熟悉WebLogic/JBoss/Tomcat其中1至2种以上应用服务器；
有责任心，主动性强；
6、学历全日制本科，计算机及相关专业。
        
        技术要求：
1.4年以上JAVA web开发经验（至少2014年或者之前毕业）；
2.熟悉Spring boot/Spring Cloud的微服务开发框架；
3.熟练运用JAVA开源框架SSH；
4.熟悉Jquery前端开发；
5.熟悉Eclipse等开发工具，及git，maven等使用。
        
        岗位职责：
1、根据项目经理或上司的指令进行编码、设计、撰写文档、测试、项目管理工作；
2、协助系统工程师或独立进行技术研究；
3、根据上司安排，对低级别工程师或新入职同事进行指导、培训；
4、及时完成上级交办的其他事项；
岗位要求：
1、一年以上工作经验；计算机相关专业本科以上学历；大学英语四级以上；
2、具有高度工作责任感；较强的逻辑思维能力，对新技术有较好的学习能力，适应能力。责任心强，有团队协作精神、做事积极主动，能够独立开展工作。
3、熟悉基本的SQL查询；
4、精通java语言，基本功扎实，熟悉J2EE体系；有swing、web开发经验，熟悉AJAX者优先；
5、熟悉Eclipse IDE、熟悉 jquery ext 等ajax框架；
6、精通面向对象设计、熟练使用html css；
        
        岗位职责：
1、参与公司BOSS系统的架构设计,并进行相关的子系统设计与开发.
2  负责系统的架构优化、性能优化、代码质量优化等。

任职要求：
1、本科以上学历，3年以上JAVA编程经验；
2、精通JAVA编程，能够熟练应用SpringBoot 和Webservice等主流开发框架和技术；
3、熟悉RDBMS(mysql)基本原理,掌握基本sql语法.
4、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
5、强烈的责任心与团队合作能力。

加分项： 
1、有过工作流框架开发经验(如JBPM,Activiti)
2  熟悉其他开发语言(PHP,Python等)
3  linux经验
4  Docker(容器)使用经验
        
        l  精通JAVA语言，熟悉Mysql或Oracle数据库系统。
熟悉Struts,Spring，iBatis/Hibernate等常见MVC框架内容；
熟练使用开发工具（MyEclipse、Eclipse）、UML等建模工具（Rational Rose等）、版本控制工具等；
熟悉Unix/Linux操作系统，有数据库开发经验，熟练运用SQL语言；
掌握相关web技术，ajax/javascript/cssml/xml等网页技术者优先。l  具有银行、金融或征信行业应用开发经验,精通软件过程和相关技术开发技能，具有独立业务需求分析和技术设计能力。
        
        任职要求：

1、工作3年以上，精通java开发语言和相关的开源框架，熟练使用struts2、spring、mybatis（或hibernate）基本框架。
2、有分布式项目开发部署经历，了解redis、memcache等某个缓存框架。
3、能够较为熟练的使用linux操作系统
4、对oracle、mysql等数据库有较为熟练的使用，并懂得相关sql优化
5、熟练进行前端html5、css、jquery技术应用
6、有一定的数据分析项目经历
7、工作态度踏实，积极进取
     

        
        1.      负责汇拾网后台程序模块的设计、编码；
2.      负责撰写所属模块设计流程图和开发文档；
3.      负责对所属模块进行单元测试；
4.      分析并解决软件开发过程中的问题，并能给出系统优化的改进方案。
 
任职要求:
1.     本科及以上计算机相关专业毕业，有扎实的程序设计和算法基础；
2.     Java基础扎实，包括对map、list、date、循环、同步、线程的理解。理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM有一定的了解；
3.     Java基础： 3年以上Java 开发经验，对于使用过的开源框架能了解它的原理和机制；对Spring, Spring-MVC, Dubbo等框架非常熟悉；
具体为： spring-mvc：json输出、json输入、request-mapping
              spring：ioc、aop、redis、事务、定时任务
dubbo：集群、异步、同步
4.     熟练掌握数据库系统应用的规划和设计，有MySQL经验者优先；
5.     熟悉HTML / CSS / Javascript / AJAX / XML等Web前端技术；
6.     熟悉mybatis：增删改查、动态参数、分页、分库分表；
7.     有良好的编程习惯，能根据已有需求对项目或者模块进行优化设计，整理设计流程图，并且能总结编写相关设计技术文档；能通过沟通给出优化设计的需求建议；
8.     具备良好的沟通能力和理解能力，责任心强，具有一定的团队合作精神。
        
        主要岗位职责：
1.根据系统架构师及业务分析师提供的设计及需求文档，进行代码开发。确保功能与设计保持一致；
2.基础平台框架的开发；
3.对供应商提供的代码进行code review；
4.协助供应商技术人员解决系统存在的技术问题；
5.已上线系统的日常开发运维工作；
任职资格：
1、本科及以上学历,211/985院校优先。
2、1年以上金融或互联网IT项目开发经验
3、主动思考、积极向上，有较强的逻辑分析能力和学习能力；
4、良好的沟通协调能力，认真细致的工作作风的知识和技能
专业技能要求：
1.本科及以上学历，1年以上工作经验，有互联网金融网站应用开发经验的优先考虑；
2.熟悉基本的Linux操作命令,熟悉中间件技术,对于常见的web服务器如apache nginx 、应用服务器tomcat、jboss等有配置、管理、优化的经验；
3.精通Java EE相关技术和框架(spring3/Struts2/hibernate3/Mybatis/Workflow/Cache等)，熟悉并掌握常用设计模式；对各种开源的框架等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
4.熟悉Oracle/ Mysql等数据库，熟悉SQL调优和数据结构设计;熟悉数据库设计和数据建模及存储过程的编写；
5.熟悉Html/JavaScript/Css/Ajax/Json基本的前端开发；
6.熟悉SOA，Webservice相关技术；
7.诚恳，踏实，稳重，具备良好的职业操守、信誉，具有良好的团队协作、沟通能力，责任心强，沟通良好，学习能力好，可承受较强的工作压力。
        
        Java开发（偏前端）

岗位要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业；2、具有2年以上互联网公司JAVA开发经验，熟悉软件开发流程和常用模式，具有扎实的编码和算法基础; 3、熟练掌握Java语言，熟练掌握JSP、Servlet、JavaBean、Jdbc等编程；
4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/JSP/CSS/Ajax/Javascript/jQuery等；
5、熟悉MVC构架模式，应用Struts，Spring，Hibernate/MyBatis等框架开发J2EE Web应用；6、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术、新理论、新开发实践的学习和实践。
        
        职位描述：1.独立完成项目的编程、调试和模块调试工作；2.根据项目要求，参与开发业务分析和系统设计；3.独立解决开发过程中遇到的各种问题；4.负责项目模块标准文档的编写。
岗位要求：1、3年以上J2EE开发经验,熟悉JAVA语言、熟悉主流J2EE框架,有Spring mvc/ioc/aop，MyBatis等框架使用经验；2、熟悉MySQL或Oracle数据库及相关开发技术；3、熟悉Linux系统；4、逻辑思维清晰，工作态度积极向上，有良好的交流和人际沟通能力。5、有高性能、高并发项目经验者优先                                                                                                   6、有互联网开公司发经验者优先
        
        华润 Java JD :
1.4年以上Java项目经验，熟悉JAVA、J2EE体系结构，对JVM原理有一定的了解。
2.熟悉Spring和SpringBoot技术
3.熟悉常用缓存框架Redis，熟悉ActiveMQ/rocketMQ/Kafka技术
4.熟练进行RESTfull风格的服务器后台开发，对微服务架构有一定的了解
5.熟悉Linux/Unix、Windows操作系统
6.熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）
7.有高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先.
        
        职位诱惑：
互联网金融,大牛环绕,快速成长,股权激励

职位描述：
Java工程师

岗位职责：
后端Java服务设计开发，含交易系统、账户系统。

任职条件
1，有扎实的计算机理论基础，熟悉微服务、OOA、OOD、设计模式
2，精通Java、J2EE规格、常用容器、多线程、IO、Spring
3，熟练掌握开源中间件、云服务
4，有较多的实践经验，能解决技术难点
5，懂DevOps

以下条件优先：
1，有创业的热情，熟悉 fintech; 
2，背景优秀
3，熟悉开源项目
        
公司提供有竞争力的工资+奖金+股权激励，正规的五险一金、休假等福利，额外有各种小福利。

公司团队来自香港大学、香港科技大学、华中科技大学、北京邮电大学、新加坡国立大学等高校，欢迎加入、互相学习。

公司是首家和券商、银行、基金签约合作的智能投顾服务提供商，目前和多家知名VC在洽谈融资，发展前景良好。

虚席以待。
        
        岗位职责 
1、 参与项目的代码编写开发测试；
2、 项目功能需求调研与设计、文档编写；
3、 项目代码审查与确认，制定代码编写的规范。

任职资格 
1、 计算机相关专业、本科或以上学历，1-3年java软件开发工作经历； 
2、 掌握JBoss Seam框架的相关开发知识；3、 精通Java、JSP、Servlet、JDBC、EJB等J2EE平台的相关技术；
4、 熟悉MYSQL、ORACLE数据库开发； 
5、 有良好的编码习惯和技术文档编写能力；
6、 能够承受较强的工作压力和强度，有极强的工作责任心。



        
        1、计算机软件相关专业，有扎实的Java基础； 
2、一年以上Java开发经验，优秀应届生不限； 
3、熟悉常用MVC、ORM框架，熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis； 
4、熟练使用MySQL进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术； 
5、熟悉Maven、Git； 
6、熟悉Linux日常工作环境，掌握常用命令 
7、有互联网从业经验优先考虑； 
8、做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研。
        
        1、负责Java后台软件设计、开发与维护；
2、根据项目及产品需求，参与实现方案设计，独立完成所负责部分的编码开发与文档及例子的编写；
3、协助完成单元测试、集成测试，确保软件质量；
4、负责系统的测试、调优，以及相关文档的撰写；
5、分析调试被提交的Bug，并作出修改。
任职要求
1、有扎实的编程功底，熟悉JAVA编程技术，能独立开发项目；
2、java基础扎实、熟悉多线程、SpringBoot等常用开发款架；
3、熟练进行JVM调优、数据库优化，掌握NIO、Netty等异步技术。
4、计算机、软件、信息相关专业本科以上学历。
        
        任职资格： 1. 3年以上Java开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2. 熟练掌握主流Java开发技术，如Spring, Hibernate. 熟悉svn,git, maven 等工具，至少参加过一个以上的大型软件项目的模块设计和代码开发 3. 熟练掌握XML,JSON, HTML, Javascript等技术，熟练使用Linux常用命令,熟悉Oracle,MySQL，对SQL调优有一定的经验 4. 有使用Activity工作流经验优先，有CRM，ERP项目经验优先 5. 较强的学习能力，对新技术有钻研能力 6. 能适应出差 ---------------------------------------我是华丽的福利分割线------------------------------------- 加入我们，您将会获得： 周末双休 午餐补贴，各类节日福利，带薪年假，各种法定节假日 体检、旅游 持续不断的奖金：您的每个贡献都会被记录下来，我们用证书和奖金表达敬意和祝贺，丰厚的年终奖，专业工作需要成就感！ 关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。 团建费用：不定期的娱乐活动、聚餐活动等....
        
        岗位职责： 
1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码； 
2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档; 
3、指导软件工程师的日常开发工作；解决开发中的技术问题； 
4、参与软件需求与设计审核和代码检查； 
5、参与方案讨论和技术调研、负责方案设计和文档更新。 

任职资格： 
1、四年以上面向对象的设计和开发经验，熟悉常用的设计模式； 
2、熟练使用 Web相关技术ajax,HTML, XML, JS, Webservice编程； 
3、精通Java，担任过软件项目的需求分析、系统设计和数据库设计等工作； 
4、精通SQL，熟悉数据库的相关知识(例如Oracle, MySQL, SQLServer等)；
5、学习能力强，制定合理工作计划 ，能自我激励和努力工作、主观能动性强； 
6、有大数据、高并发、分布式、J2EE前端开发经验者优先考虑。
        
        工作职责：
1 .按照计划对2C产品开发及系统架构设计、承担系统开发及测试工作；
2.根据产品的规划进行需求分析细化并进行功能设计及开发；
3.依据开发任务分配，完成相应软件的模块设开发、单元测试和文档编写；
4.协助开发人员按照计划完成开发任务，配合项目经理做好版本计划；
5.参与产品的持续迭代与优化。
任职资格：
1. 本科或以上学历；理工科或计算机相关专业毕业；
2. 3年以上JAVA编程、熟悉掌握主流开发框架；
3. 熟悉数据库MYSQL的应用开发；
4. 熟悉常用的NoSQL产品，如MONGODB、REDIS等；
5. 有电商平台开发经营者优先。
6. 工作地点：杭州、上海
        
        职位描述：
1、在项目经理或架构师的指导下，完成系统的设计、开发、维护工作；
2、协助项目经理进行具体的工作分配及质量保证；




岗位要求：
1.  3年或以上Java 方向工作经验； 
2. 参与至少 4 个以上的项目编码工作，至少有 1 个项目的数据库及业务设计经验； 
3. 参与至少 1 次项目架构经验，擅长后端框架、集成、接口对接、调优； 
4. 熟练掌握 bootstrap、vue，requirejs、jquery、echarts、ztree 等前端技术及Spring、Struts、Hibernate、MyBatis、Druid等后端技术；
5.  熟悉TCP/IP及HTTP协议相关知识及多线程、分布式的设计与编码，对爬虫有实际开发经验； 
6. 熟悉常用数据库（Oracle、MySQL、MongoDB、Redis等），对SQL优化和性能有相当经验；
7. 至少熟练掌握Maven等构建工具中的一种。
8. 熟悉elastic search搜索框架，有实战经验
        
        岗位职责： 

 Java基础扎实，熟悉面向对象和设计模式；
 数据库基础扎实，掌握数据数据库优化基本技巧；
 参与项目的需求分析、架构设计、技术选型、技术难题攻关、核心功能设计和实现、性能调优等工作；


任职要求： 

 本科或以上学历，3年以上Java研发经验； 
 了解Linux等操作系统，熟练使用各种常用命令； 
 具备良好的文档撰写能力，具有独立沟通，分析，解决问题的能力，有风险意识； 
 责任心强，能够承担一定工作压力； 
 对Spring Boot，Spring Cloud等相关组件有研发经验者优先；



公司简介：
　　格隆汇是国内目前最大、最权威的海外投资研究社交平台，为投资者及上市公司提供行情、资讯、研究、交易、社交等一站式海外投研服务。目前格隆汇会员数近千万，与超过1000家上市公司达成战略合作，并已成功搭建从App、网站、新媒体等全互联网形式及线下活动立体生态。
        
        岗位职责：
1、负责基础架构的设计和开发；
2、实现各个系统的模块化及服务化；
3、具备一定的系统架构设计能力。

职位要求：
1、Java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，对JVM有一定了解，精通分布式、缓存、消息等机制；
2、熟练掌握spring,spring dm,spring boot开源框架开发；
3、有基于Eclipse RCP 复合开发经验优先；
4、了解soa治理，熟悉常用的Java中间件；
5、了解 EIP 集成模式，有基于karaf、apache camel 开发经验优先。

        
        基本条件：
1、良好的自学能力、独立工作能力和团队协作精神，工作踏实勤恳，责任心强；
2、思路清晰，具备良好的沟通和表达能力。
3、具备电信软件开发经验或维护经验者优先。

岗位技能
1.掌握Java语言，熟悉MVC开发模式以及SSH等主流开发框架，具有SSH框架开发经验；
2.熟悉常用数据库的操作使用，如Informix/Oracle/MySQL等，熟练的SQL编写能力；
3.熟悉eclipse、intellij IDEA、Tomcat、nginx、maven、git、svn等常用开发工具，4.熟悉Linux环境，熟悉常用命令；
5.熟悉Web前端技术HTML/CSS/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/Json等优先；
6.沟通能力强，富于团队精神和敬业精神，能承受工作压力。

岗位职责：
彩铃平台/直播平台等产品的JAVA模块的开发和维护。
        
        工作职责：
1.负责集团物流系统后台的架构、设计、开发和维护；系统包括行业客户货源接入、自营运力池管理、派单子系统、运营子系统。
2.对现有系统的不足进行分析，优化系统设计，定位瓶颈提高性能。
 
工作要求：
1. 本科及以上学历，3年以上开发经验；
2. JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3. 熟悉常见设计模式，熟悉Spring MVC，MyBatis/IBatis等流行开源框架；
4. 精通MySQL开发，熟悉数据库原理及常用优化技术；
5. 精通Nosql缓存、消息队列、收索引擎、大数据存储等相关技术，如：Redis、RabbitMQ、Elasticsearch、Hbase等；
6. 擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；
7. 熟悉Spark（如Stream, MLib, ML）和/或Storm生态加分；
8. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。
        
        作为高级Java工程师，你每天将：1.参与产品项目规划工作，设计架构相关技术方案，制定具体项目实施规则；
2.根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发、单元测试和文档编写；
3.调整、部署系统平台的搭建，调优等；
4.关键代码编写，项目内部交叉测试
我们希望你：
技术本领过硬：
1、有扎实的Java基础，精通多线程、并发、反射、序列化和反序列化、委托、事件等高级技术；
2、对Spring、Mybatis等框架有深入的应用和优化经验；
3、熟练使用MySQL、Redis，熟悉数据库索引；
4、熟悉Dubbo/Motan、ZooKeeper等开源框架。
5、熟悉面向服务的开发，有大型互联网项目的开发/设计经验优先；
与我们有共同的基因：
1、拥有敏锐的产品嗅觉，有强烈的好奇心，对业务、对产品有深厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；
2、结果导向，能够通过数据分析驱动产品的优化；
3、自我驱动，勤奋而善于思考，愿意不断挑战和提升自己；
4、喜欢钻研，乐于尝试新技术，不断拓展个人技术栈。
        
        岗位职责：
1、参与产品需求分析, 研究产品技术细节；根据产品需求编写相应的技术文档； 
2、搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发； 
3、负责移动端接口开发、接口文档的编写
4、负责整体项目生命周期的维护
  

职位要求：
1. 2年以上工作经验；
2. 扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法，了解常用的设计模式
3. 精通java，熟悉常用框架，如spring、ibatis、struts等
4. 精通多线程及并发技术，和高并发性能解决方案
5. 熟悉分布式项目Dubbo,Zookeeper,codis,mq,分布式作业等 
6. 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言
7. 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队  
        
        职位描述：
专业技能要求：
1、 具备良好的编程习惯，熟悉常用设计模式；
2、 JAVA基础扎实，熟悉java web开发；
3、 熟悉任一关系型数据库（MySQL，PostgreSQL，Oracle等）；
4、 熟悉Spring，Redis/MyBatis/hibernate/ibatis等流行开源框架；
5、 熟悉Linux常用命令。
岗位职责：
1、 根据所分配任务进行需求分析，架构设计和开发；
2、 配合测试工程师进行系统测试，解决bug；
3、 新技术调研，可用性分析。
        
        工作内容 
1、主要研发Java后端服务，包括系统、核心模块设计和实现； 
2、研究并实践分布式、高并发、安全性等技术方案； 
3、负责平台架构开发、改造、升级及维护等相关技术工作； 
4、主导解决系统技术上的疑难问题； 
5、协助进行技术选型和决策 
任职资格 
1、Java基础扎实，深刻理解集合、NIO、多线程等机制，对JVM有所了解； 
2、3年以上 Java EE 开发经验，了解常用开源框架的原理和机制，熟悉Spring、MyBatis、Hibernate 等框架（熟悉相关源码更好）； 
3、熟悉Junit、Maven、Gradle、Redis、Netty、ActiveMQ等技术，并具备项目运用经验； 
4、有高并发、大容量、分布式、MySQL、NoSQL等架构设计和开发经验及丰富的优化经验； 
5、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验； 
6、掌握Linux操作系统； 
7、理解能力、沟通能力强，有较强的团队合作精神； 
8、能及时研究新技术并尝试使用，在技术趋势和思路上影响技术团队； 
9、有参与开源项目和个人技术博客更好。
        
        岗位职责：
1.参与系统的架构设计，针对具体的业务需求能提供可行的技术解决方案及详细设计
2.独立承担项目子模块的开发任务，并能对所承担子模块开发任务细化及分解，并带领和指导中级开发人员共同完成任务
3.能够对开发及线上系统运行所发现的各种复杂问题，找出原因并解决
4.协助需求分析、UI设计、测试等工作
5.产品研发中用到的新技术选型
6.完成Team Leader交代的的其它事情
任职资格：
1.全日制统招公办学校毕业，本科及以上学历，经验丰富者可适当放宽至大专学历，计算机相关专业
2.五年以上软件开发设计经验
3.精通J2EE，精通各种常用开源框架和技术，深刻理解常用开源框架的设计思想和实现原理，熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术
4.了解Web应用的性能瓶颈和调优方式
5.熟练掌握MySQL数据库、相关技术及工具；熟悉MongoDB等NoSql数据库
6.对Eclipse、SVN、Maven、Zookeeper等工具熟练应用
7.熟悉电商订单库存业务优先
8.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力
9.良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强
招聘原因：新增
        
        岗位要求：
1.负责产品的开发和维护工作；
2.协助各部门解决相关的技术问题；
3.负责服务端的功能，性能，交互优化和改进；
4.根据业务进行相关的产品开发、撰写开发文档。
 
任职要求：
1.一本本科及以上学历，1-3年JAVA开发经验；
2.熟练使用SpringMVC，Mybatis；
3.有良好的编程习惯和创新思维，能够承受较强的工作压力和强度，具备较强的工作责任心；
4.有RESTFul API，RPC，Thrift相关开发经验的优先；
5.良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；
6.熟练使用git。
        
        岗位要求：
1.熟悉基于J2EE的相关开源技术以及spring、SpringMVC、ibatis、mybatis等
2、熟悉Linux环境以及操作，Git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器
3、熟悉使用oracle数据库，MySQL数据库
4、熟练掌握分布式通讯框架 （netty、dubbo、等nio框架）、分布式缓存（memcached集群，redis集群）、分布式事务
5、有互联网金融行业从业经验优先。
6、熟悉消息中间件，如activeMQ，RabbitMQ等在适合业务场景使用适合的技术优先。
7、有丰富的高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析，分布改进有实践经验优先
8、全局掌握架构要素系统灵活性，业务扩展性，性能线性增长，有系统安全意识等优先考虑。
        
        技能及经验要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业。一年以上相关开发经验。2. 熟悉Java编程基础：集合、多线程并发、IO/NIO、网络通信等。3. 熟悉常用的数据结构、设计模式及算法。4. 熟悉MySQL、MongoDB等主流数据库，以及Spring 、SpringBoot等开发框架。
5. 了解分布式架构（Storm）、缓存（Redis/Memcached）、消息（MQ）、搜索（solar/lucene/elasticsearch）等技术。6. 具有较强的学习能力，抗压能力及团队合作精神。7. 有相关企业软件开发经验者者优先考虑。
8. （加分）会使用python语言， 沟通能力佳。
9.英语听说读写能力具备岗位职责：1. 结合产品业务需求，负责需求的分析和技术研讨。2. 独立完成相关功能模块的分析和设计，编制相关文档。3. 完成系统框架和核心代码，完成个人及团队承担模块的开发和测试工作。
        
        1、两年以上基于Java的Web项目开发经验，有互联网产品设计开发管理经验。2、Java基础扎实，良好的代码风格，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF），熟练使用Junit(或者其他)进行测试代码的编写。3、熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作。4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术。5、熟练使用Mysql数据库；了解基于分布式文件存储的数据库，如MongDB。6、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器。7、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。8、能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究。9、大型互联网企业经验者，有贷款、清算、财务等金融软件开发经验者，优先。
 
上班时间：09:00-17:00  周末双休

        
        岗位职责： 

1、参与后台技术的相关产品设计、开发、测试等工作； 

2、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；  

3、参与各省新需求开发。 

任职要求： 

1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业； 

2、1年以上开发经验，有电信行业经验开发经验者优先； 

3、熟练掌握数据库mysql,hive sql,Oracle中至少一种，能够熟练进行编程；

4、熟练使用LINUX、UNIX，能进行shell编程；

5、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 

6、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力； 

7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与自我管理能力。
【全面的薪酬福利】
七险一金；福利补助（餐补、话补、交通补）；带薪年假；多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；多元化俱乐部（篮球、足球、爬山、瑜伽）。。。
老多了，要啥有啥！
 【完善的培训体系】
培训平台学习；新员工导师制；新员工培训；春苗培训；春蕾培训；管理技能培训；
旨在为员工提供基于工作胜任与个人能力发展的多样化培训！
        
        岗位职责： 
1、负责企业项目架构设计及项目的整体质量和进度把控； 
2、负责核心模块设计和开发工作，撰写相关技术文档； 
3、不断优化提升项目质量和用户体验； 
4、解决项目中的各种技术难题，指导团队开发人员开发； 
5、根据业务及技术发展持续优化架构，做前瞻性的技术分析、研究及应用。 
任职要求： 
1、拥有进取、担当、谦卑、开放、持续学习的价值观。 
2、 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业。 
3、 具有6年以上包含6年扎实的JAVA开发经验，JAVA基础扎实，有团队管理经验。 
4、 具有大中型系统架构设计、开发、运营维护经验。 
5、 精通数据库结构设计，业务逻辑转化成数据逻辑。 
6、 熟悉Linux操作系统，分布式Java应用开发，有较强的分析设计能力和方案整合能力。 
7、 熟悉Tomcat、Apache、Nginx、MySQL、Redis、MongoDB等常用开源软件的安装配置及性能调优。 
7、 熟悉阿里巴巴基础框架,熟练使用搜索引擎. 
8、 具备互联网思维模式
        
        基本工资+绩效工资+各种补助
岗位职责：
1.Java服务端软件开发2.参与软件产品的需求分析和设计工作，能够编制系统分析和设计文档；3.负责软件产品的程序开发和测试工作，能够编写相应的技术文档；4.为相关部门和人员提供技术支持。岗位要求：1.本科以上学历，计算机、通信相关专业；2.精通Java编程，掌握主流开源框架（如SSH）和基本的设计模式；3.2-5年项目开发经验，精通服务端设计与实现；4.熟悉Web Service、数据库，有多线程编程经验者优先；5.有大型分布式系统开发经验或者系统性能调优经验者优先；6.有较强的学习适应能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神，责任心强。
        
        1.在项目经理的指导下完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 
2.参与软件系统需求分析、架构设计和讨论； 
3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 
4.协助分析并解决软件开发过程中的问题； 
5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 
6.配合项目经理完成相关任务目标。
任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业毕业，三年工作以上，有扎实的基础理论知识； 
2.熟悉Java语言基本语法和框架，了解Spring,Struts,Ibatis等主流框架，熟悉Spingboot,Springcloud等新框架，熟悉前端技术，如Jquery，ExtJs等前端技术框架者择优考虑； 
3.熟练使用MySQL数据库，有SQL开发经验； 
4.熟练应用多种JAVA应用服务器：Tomcat、nginx等，以及应用服务器的配置和优化； 
5.熟练应用Java集成开发环境，能熟练使用Eclipse等工具； 
6.有独立设计软件的能力，能独立思考并解决问题； 
7.熟练使用git、SourceTree等代码管理工具。
8.有良好的团队协作能力
        
        岗位职责：
1.负责公司核心系统的开发，可独立开发相关业务模块；                                   
2.根据需求，完善个系统/平台的开发工作。并能带领团队，对新增业务，进行编码和测试；                                           3.有一定的创新能力，能对现有系统平台提出完善优化方案
基本要求：
1.4~5年以上JAVA开发经验，基础扎实，理解LBS技术优先；                                                                       
2.熟悉Struts2、Spring、Hibernate等主流开源框架，对于新兴框架和语言有一定的了解；                                                 3.精通SQL语言及Oracle数据库应用开发；             
4.对于使用过的框架和设计模式，能清楚了解其原理机制和优缺点；                                                                              5.熟悉Mysql，对Nosql有一定了解，具有大数据存储解决方案尤佳;                                                                                   6.良好的编程、文档编写习惯，熟练使用常见的版本控制和缺陷跟踪系统工具等。
        
        岗位职责：
1、负责系统核心模块研发； 
2、按照开发计划，与其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务； 
3、积极、认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质； 
4、能独立解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关其他工作。

任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历； 
2、3年以上开发经验，熟悉JAVA编程，掌握J2EE架构和开发模式，熟悉相关设计模式；优秀毕业生亦可考虑； 
3、熟悉Linux开发环境，能独立配置维护中间件服务器和数据库，掌握shell脚本工具。
        
        我们需要您：
1.实现电商平台后台业务需求。
2.参与需求协调并根据现有架构进行业务逻辑设计。
3.保证代码质量，确保后台的稳定性、高效性、完整性。
4.支持测试团队，确保业务的正确性。
5.反复重构并优化代码。
6.持续提升自身技术能力。
 
我们希望您：
1.计算机相关专业，专科及以上学历；
2.至少二年以上Java开发经验，并熟悉软件开发流程;
3.熟练使用Java语言，熟悉Spring框架；
4.掌握Java语言的程序调优、性能优化的各种工具及方法；
5.熟练使用MYSQL等数据库系统，有较强的数据库设计和开发能力；
6.熟练运用数据库工具。
职能类别：互联网软件开发工程师 软件工程师
        
        我们需要您：
1、主要负责电商平台及周边系统的部分业务功能。
2、参与需求并根据现有架构进行业务逻辑设计。
3、对代码质量输出，有规范，可读性好。
我们希望您：
1、计算机相关专业，专科及以上学历；
2、至少二年以上Java开发经验，并熟悉软件开发流程;
3、熟练使用Java语言，熟悉Spring框架；
4、掌握一定程度的Java语言程序调优方法；
5、熟练使用MYSQL等数据库系统
6、对常见的Web业务场景有通用的解决方法和能力。
        
        岗位职责：

 参与公司软件产品研发工作；
 熟练使用公司开发框架，严格遵循公司开发流程、开发规范；
 负责详细设计文档编写和程序实现；
 完成领导交办的其他工作。


任职要求：

 计算机或相关专业毕业，本科及以上学历；
 掌握Java、HTML、CSS、js、jQuery等技术；
 能够基于Oracle、MySql完成数据库开发；
 能够根据功能需求独立完成软件详细设计和程序实现；
 具备良好的编程习惯和文档编写能力；
 具备良好的学习能力、执行能力、沟通交流能力及团队合作精神；
 具备独立解决问题能力；
 具备较强的抗压能力。

        
        此岗位针对潜力较好的候选人，目前后台开发用到的是C++的语言，工作时需要转语言。但是我司会提供适应时间也会有导师带教，想从事游戏行业的候选人可以尝试~

【岗位职责】
1、负责后台版本功能开发；
2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。
 
【任职要求】
1、计算机相关专业，本科及以上学历，可接受优秀2016届毕业生 ；
2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等；
3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架；
4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识；
5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先；
 
▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★
        
        岗位职责：
1.  深入理解业务，完成项目调研、需求分析、系统设计以及编码实现；
2.  重构、优化系统架构，建设高并发，高性能，高可用系统；
3.  分析遇到的业务、技术问题，寻找可行的解决方案并推动落地执行。
 
任职要求：
1.  本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2.  扎实计算机基础，理解IO、多线程、集合等基础知识；
3.  掌握Linux、JVM等相关知识，并能够用于排查、解决常见性能问题；
4.  熟练掌握Spring MVC、Mybatis等常用开发框架；
5.  理解消息队列、RPC、缓存使用场景，并有实际开发经验；
6.  熟悉常见关系型数据库MySql、PostgreSql开发；
7.  有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先；
8.  善于分析、解决问题，具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力。
        
        岗位职责：
1.使用java语言进行相关app服务器端、web后端开发，,实现高效稳定的应用；
2、负责与项目组人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。负责系统的相关发布、维护等。
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量

任职资格：
1、精通Java，有良好的编程习惯和良好的文档编写能力；
2.精通spring框架、理解mvc模式，并能够熟练使用，掌握事务处理、异常处理、ORM、多线程、分布式缓存，异步处理等技术；
3.熟悉面向对象开发与设计和设计模式，系统分析与设计工具；有实际UML下类图、状态图、活动图等建模经验
4.熟悉并掌握多多用户高并发程序开发，掌握系统性能优化技术,熟悉集群、分布式技术；具有分布式应用架构经验，负载均衡、性能调优经验优先；
5.熟悉常见的一些技术概念（比如多线程、Socket等），优化技术（比如缓存、队列等），技术模式（比如MVC、SOA等）
6、至少熟悉一个关系型数据库（MySql）应用以及相关的数据库调优技巧,熟练掌握SQL语；
7.良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力

【十项福利】
缴纳五险一金
多项岗位补贴（项目/导师/出差补贴/通讯补贴/交通)
每年1~2次调薪机会
丰厚的年节福利
带薪年假
免费午餐&加班晚餐
每年一次健康体检
购买意外险&意外医疗险
每年一次员工旅游
丰富的文化活动（生日会、趣味运动会等）
免费班车
        
        岗位职责：
1、与技术、产品、前端、测试等团队进行良好配合，完成上级分配的开发任务；
2、不断优化代码，能够发现问题并提出合理解决方案；
3、分析现有系统中的性能瓶颈，并实施合理的解决方案，提升现有系统性能；
4、做事认真有责任心，个人主动性强，快速吸收理解产品需求，团结团队、沟通顺畅。
 
 
任职资格：
1、3年以上JAVA开发经验；
2、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo等常用框架；
3、熟悉Maven、Git、Fiddler等工具；
4、了解HTTP接口和RPC接口，熟悉缓存，消息中间件；
5、熟练使用SQL语句，能够进行基本的sql优化，熟悉MySQL，了解MongoDB；
6、熟悉Html、js、JQuery、css、xml、json、Ajax等基本前端开发技术；
7、熟练Linux系统的常用命令，对shell有一定了解，熟悉Tomcat的基本配置与web应用的部署；
8、熟悉分布式部署、分模块开发；
9、有solr等搜索相关经验、日志系统经验和安全防护经验的优先。
        
        岗位职责：  
1、计算机软件相关专业，本科及以上学历；  
2、思维严谨，工作目标明确；  
3、两年以上的工作经验，或其中至少一年以上参与中大型网站开发经验；  
4、精通servlet，JSP，Struts，Spring，hibenate，mybatis。并熟悉Tomcat和Apache.  
5. 熟练掌握以下数据库中致少一种:Oracle, SqlServer  
6. 熟悉WEB相关知识(如HTML, JAVASCRIPT, CSS等)  
7、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务。  
8、具有较强的分析设计能力。  
9、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强
        
        岗位职责：
1. 在技术经理或开发组长的指导下，完成程序设计、编码开发、单元测试工作； 
2. 配合QA人员解决测试阶段发现的Bug； 
3. 解决线上反馈的系统问题

岗位要求:
1. 本科计算机相关专业，2年以上服务端软件开发经验，有APP服务端开发经验优先； 
2. 熟练掌握常见开源框架和技术，如Mybatis、Spring、Spring MVC，Spring Boot，RabbitMQ等； 
3. 熟练掌握常见的关系性数据库，如MySQL，Postgres SQL。了解常见的Redis、MongoDB等NoSQL数据库； 
4. 了解常用设计模式和主流设计工具，具备根据设计方案做代码实现； 
5. 熟练掌握常见开发工具和指令，如IDEA、GIT、MAVEN、Linux等； 
6. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神； 
7. 有互联网金融行业经验者优先； 














        
        岗位职责 
1.独立完成模块的分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成； 
2.具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性； 
3.对技术有较强的钻研及学习精神，能深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过技术手段较好的解决问题。 
任职资格 
1、JAVA基础扎实，能够独立完成工作； 
2、熟悉SpringMVC、SpringBoot等主流框架，熟悉工作流开发； 
3、熟悉IDEA、Eclipse开发工具； 
4、熟悉 MySQL、MongoDB、Oracle数据库，有较好的SQL编写和优化能力； 
5、熟悉JavaScript、 Ajax、jQuery； 
6、了解分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制； 
7、了解Linux系统，了解Shell脚本语言，能够完成项目实施部署； 
8、具备较强的业务理解能力，能够快速理解业务需求； 
9、 良好的沟通技能、团队合作能力，勤奋好学； 
10、有大数据开发经验者优先；
        
        职位描述：
【岗位职责】

职位描述：
1.负责公司软件产品的代码编写工作。
2.负责软件研发过程中的文档撰写。
3.参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。

任职要求：
1、具有2年以上Java开发经验，有大型互联网网站开发经验者优先
2、精通Java语言，精通Servlet、JSP等J2EE开发技术及常用的系统开发框架，如Spring、SpringMVC、mybatis等,精通spring更佳；
3. 熟悉SOA框架，有 WebService和Restful API 开发经验者优先；
4、熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；
5. 熟练使用MySQL等关系型数据库的开发和设计；
6、熟悉activeMQ、quartz、大并发量处理技术的优先考虑；
7、熟悉分布式系统的设计和应用，分布式、缓存、消息、搜索等机制优先考虑；
8、熟悉多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优优先考虑。
9、有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。
        
        团队介绍:
薪人薪事是一款云端的企业薪酬和人力管理平台，是国内唯一一家专注于薪酬领域的企业服务产品。
薪人薪事技术团队，全面负责薪人薪事的一切产品的技术打造与技术探索，有来自前百度、美团的优秀的技术工程师，用技术创造无限生产力，是此精英团队不可推卸的责任与使命。
 
工作职责:
1. 全面负责各个业务系统的设计与开发，包括微信H5、钉钉H5、管理平台、运营平台等，打造安全、高效的薪酬管理的业务平台
2. 以快速解决业务需求为第一要义，无情的推进自动化，用技术提高生产力持续优化系统架构 
3. 承担关键攻关任务的同时，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步
 
职位要求:
1. 本科以上学历（985/211优先），具备扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力
2. 两年以上互联网产品 J2EE 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，研究过开源代码者优先
3. 熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架（如 Hibernate、MyBatis）
4. 熟悉MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术
5. 较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发
6. 有创业经历 自认激情无限者优先
        
        职责描述：1.现有功能的php转java重构2.重构后的功能维护和改进3.新功能使用java开发参与java框架改进岗位要求：1.统招本科以上学历，3年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；2.有3年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；5.能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；6.能读懂php代码更佳。
        
        岗位职责： 
1、设计与实现高可用的广告 DSP 投放系统，承载高并发、低延迟的广告投放需求
 2、实现与优化针对不同广告规则、形式、纬度的投放策略，不断提高流量变现效率 
3、优化广告召回、排序、竞价、流量优选等核心策略
 4、基于广告的海量投放数据，完善用户/广告维度的投放监控系统，提供投放分析和优化工具

任职要求：
1、3年以上工作经验，有大型互联网行业从业经验优先； 
2、精通Java研发，熟悉Java开发环境和工具   
 3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；
 4、熟悉数据结构和基本算法，对基本的机器学习算法有一定的了解和实操经验；
 5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6、能运用常见分布式系统 / 消息队列 / 存储系统，如 Zoo Keeper / Mongo / Redis / Cassandra / Kafka 等解决实际问题。
 7、熟悉Mysql,有分布式集群数据处理经验优先；
 8、有NOSQL项目经验，熟悉memcache,redis,monngodb等主流NOSQL存储开源项目； 
9、良好的沟通、团队协作能力，责任心强，承担较大的工作压力。
        
        职位描述：
1.根据软件产品需求、设计及原型，进行技术设计、编码、单元测试、接口文档编写；
2.独立完成服务器应用部署、升级、运维等，保障服务器正常运行；

任职要求：
1、计算机及其相关专业至少3年以上WEB应用项目开发经验，具有丰富的项目经验，并独立或主导完成至少2个以上项目；
2、熟练使用spring boot、spring cloud等框架；
3、熟练使用全文检索工具，如：elasearch or hibernate search等；
4、熟练使用缓存/队列：mq、redis、cache、retry、async等；
5、熟练使用postgresql数据库，能编写较复杂的sql，熟悉jpa、hibernate、sql等；
6、熟悉Linux的常用基本命令，具备在Linux上独立部署应用服务器软件和应用系统的能力（tomcat、docker、docker swarm）；
7、强烈的责任感、很强的学习能力；。
        
        任职资格： 
1.大专以上学历，有无经验均可，学校能力强者可放宽学历 ；
2.对java开发语言感兴趣，热爱程序设计；
3.专人带完成项目如：网站后台、社交APP后台、微信小程序功能开发； 
4.理解前端工作模式，知道如何与前端人员配合完成工作； 
5.有良好的手写源代码、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 
6.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，以后需要壮大并管理技术团队。

公司福利：
1、入职后签订劳动就业合同，五险一金 ,五天7小时工作制，周末双休，带薪年假，提供住宿
2、每月组织部门活动，比如聚餐，KTV，生日会。
        
        1、熟悉Java或C#等开发语言；
2、熟悉Hibernate，Spring，Jquery，Sql等主流的开发框架和开发语言；
3、熟悉设计模式；
4、有自己解决技术问题能力。
素质要求:
1、统招本科以上学历，计算机相关专业；
2、综合素质好，逻辑思维能力强；
3、工作态度好，学习能力强，勤奋，主动积极；
4、有自动化开发经验的优先考虑。
        
        工作职责：
1. 负责公司saas业务平台的研发工作；
2. 参与数据平台架构设计和代码编写，注重编码规范和系统性能；
3. 系统业务以及技术场景难点攻关；
4. 线上系统常见技术故障分析解决；
任职资格：
1. 全日制本科以上学历，5年以上开发经验;
2. 基础扎实，熟练掌握常见算法和数据结构;
3. 熟练掌握面向对象思想，理解设计模式，有较好的设计能力;
4. 良好的编程习惯和职业素养;
5. 良好的问题分析和沟通能力;
6. 良好的团队意识和合作经验;
7. 深入理解分布式程序的开发过程和思想;
8. 熟练掌握多线程多进程程序开发;
9. 熟练掌握 Zookeeper原理和使用;
10. 熟练掌握ES/Kafka/Spark;
11. 熟练使用NoSQL数据库（Redis，Kafka, MongoDB 等）;
加分项：
1. 深入研究过爬虫和搜索引擎技术;
2. 熟悉Django/Twisted等服务框架;
3. 熟悉Dubbo/Spring-cloud 相关框架;
4. 具有HBase、Hadoop大数据处理及分析经验;
5. 理解敏捷开发思想和有实践经验.
6. 熟悉docker等容器技术者优先
        
        岗位职责：1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释。2. 在项目经理和架构师的指导下完成应用功能的实现并进行单元测试。3. 保证开发质量，对自己开发的功能质量负责。
任职要求：1. 计算机相关专业大专及以上学历，1年以前工作经验；2、至少熟悉下面一种关系型数据库基本应用,熟练掌握DDL及DML命令 Oracle/MySQL。 3、精通SpringMVC+Spring4、至少熟悉下面一种Java设计架构：Hibernate/MyBatis。 5、有较强的分析问题、解决问题能力，良好的编程习惯及工程化意识。 6、具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识。7、工作作风严谨，责任心强，能承受一定强度工作压力。8、有微信接口开发经验者优先

        
        职位描述：
岗位职责：1、参与公司核心产品的设计开发工作；2、独立完成模块设计工作，完成高质量技术文档的编写；3、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；岗位要求：1、有5年以上JAVA服务开发工作经验，有一定的钻研精神； 2、扎实的Java基本功，掌握面向对象、模块化编程思想；3、熟练掌握Spring, Mybatis等开源框架，对ORM，IOC等机理有切实的理解；4、熟练掌握MySql或Postgres数据库，有一定的数据库设计经验和sql语句调优经验； 5、有责任心、主人翁意识，较强的思维逻辑、学习能力及创新意识；6、对缓存、事务、高并发、分布式等方面的技术有一定的开发经验者优先考虑；7、有ERP产品开发经验者优先考虑。
        
        工作职责1、参与后端服务功能的调研，规划以及开发2、深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案3、负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性4、负责相关项目文档编写职位要求1、本科及以上学历，计算机或相关专业,2年以上java 开发工作经验2、熟悉常用开源技术(Spring MVC，Spring Boot，MyBatis，Netty，Dubbo，MySQL，Redis 等)3、熟悉linux常用操作命令。有一定的维护经验4、熟悉Tomcat，Nginx 等应用服务器软件5、熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉缓存、消息中间件、负载均衡等机制和实现6、具有较强的学习能力、良好的团队协作和沟通能力7、具有车联网行业经验优先
        
        工作职责：
1、负责部门后端业务产品及开放平台的规划、架构、设计和研发；
2、负责上述系统的日常维护、以及各种相关的非功能性优化工作；
3、负责后端服务的架构优化、性能调优，保证服务器质量和性能；
4、对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导；
5、互联网新技术的调研及引入。
资格要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，相关开发经验2年及以上；
2、精通java编程，理解java运行时工作原理，熟悉jvm性能调优；
3、熟悉多线程编程，熟练使用java并发包下的各项常用基础设施；
4、熟悉网络编程，熟悉常用网络协议，如TCP/IP, HTTP；
5、熟悉Spring、MyBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；
6、熟悉数据库相关技术，熟练使用mysql/oracle数据库；
7、能够熟练使用Linux，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断; 熟悉git操作；
8、有分布式系统开发经验，对消息服务、负载均衡、高可用机制等有深入理解；
9.具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力。
        
        岗位职责：
1.负责项目及产品的JAVA后台程序研发，承担主要模块的研发、集成和部署工作；
2.参与技术文档的编写与版本维护；

任职要求：
1.三年以上JAVA程序研发经验，计算机相关专业本科及以上学历；
2.熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，精通SQL查询语言；
3.熟悉JAVA多线程编程，有分布式程序开发经验者优先；
4.熟悉基本的Linux系统命令；
5.有大数据处理相关经验者优先；
6.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
7.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8.责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力。
        
        岗位职责：
1、负责金融信贷后台的模块设计开发、单元测试
2、负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性
3、改进软件开发过程及持续自动化构建
4、参与系统架构优化，协助完成新技术预研与设计开发
 
任职要求：
1、有金融信贷平台系统开发经验
2、2年以上 Java 开发经验，热爱编程
3、有扎实的编程功底，熟悉常见设计模式，有良好开发规范习惯
4、优秀的技术架构能力，了解最新web技术框架和趋势
5、熟悉MySQL或Oracle数据库开发、SQL性能调优
 
加分项
*熟悉JavaEE技术规范，有EJB3以上使用经验
*全栈开发能力
*移动开发或微信开发经验
*有第三方支付系统开发或接口开发经验
*研究过优秀开源软件源码并有心得者

        
        职位诱惑：
五险一金,周末双休,技术大牛,年终奖金
职位描述：
岗位职责：
    1. 负责已有系统业务功能扩展的设计与研发，确保线上系统的可用性和稳定性；
    2. 负责与其它业务系统进行对接联调，评估和支持各个业务系统的接口需求；
    3. 指导，带领年轻工程师的成长，引领团队的技术进步。

任职要求：
    1. 扎实的java编程基础，良好的编程习惯，熟悉J2EE体系结构，熟悉IO、多线程、集合、网络等内容；
    2. 熟悉SOLID设计原则，熟悉spring全家桶：spring mvc、spring、spring boot等；
    3.熟悉mysql\PostgreSQL任一种数据库产品，熟悉mybatis,具备一定的SQL优化、大数据存储等经验；
   4. 熟悉mongodb\redis\memcached任一种；
   5. 熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器；
   6.具备互联网相关开发经验，有高并发，大数据量的大型电子商务网站系统开发、设计工作经验者优先。
工作地址
杭州 - 余杭区 - 仓前 - 仓前街道 文一西路1380号金之源大厦
        
        1、负责公司产品后端平台架构的设计和研发；
2、参与项目讨论、需求分析、技术文档的编写；
3、负责开发框架的搭建、改进及持续维护；
4、负责业务模块设计、开发及接口对接；
5、负责业务模块的单元自测用例编写及执行；
6、领导项目团队，按照计划完成项目上线运营，顺利完成项目验收。
 
任职要求：
1、大专以上学历，3年以上Java程序开发经验或web网站开发经验；计算机相关专业毕业优先考虑；
2、熟悉java，能独立进行B/S应用开发，熟练掌握WEB开发技术；
3、熟练使用主流JAVA框架：Struts2，SpringMVC，Hibernate，Mybatis等
4、熟练掌握Web前端技术Html、Css、Javascript、Ajax，了解jQuery、ExtJS或其它JavaScript框架中的一种；
5、掌握使用至少 Oracle、Mysql、SQL Server、DB2中一种；
6、有互联网、O2O、电商平台项目开发经验；
7、有PHP、Python等其他语言开发经验者优先；
8、抗压能力强，擅长沟通协调，有项目管理经验者优先；
        
        1.计算机相关专业本科及以上学历；  
2.熟悉大型数据库(ORALCE/DB2等)，有较强的SQL编程能力；   
3. 熟练Jspring 、mybatis等常用JAVA技术；  
4.熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；  
5.有金融行业项目背景者优先；   
6.良好的沟通理解能力，态度踏实，积极上进，能适应出差；
        
        岗位职责：
Java服务端开发。

任职要求：
1、统招本科以上学历，计算计相关专业；
2、JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合、socket等基础框架，了解jvm；
4、数据结构/算法基础扎实；
5、熟练使用springmvc、spring、mybatis等常见框架，熟悉机制和原理；
6、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言；
7、熟悉前端技术html、css、js，至少灵活运用一种前端框架；
8、熟悉Linux环境下开发部署，熟悉Shell编程；
9、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
        
        职位描述：
1、负责智慧社区和安防系统相关后端服务的开发维护；
2、根据产品规划和需求，承担模块的分析设计、代码编写和单元测试；
3、参与产品的日常运维和问题解决，保障产品稳定运行；
4、提供产品升级、维护等技术支持；
5、部门安排的其它相关工作。


任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Java进行Web开发的经验；
2、掌握JAVA编程技能和常用算法和数据结构
3、熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
4、熟悉Spring、MyBatis等主流开源框架及原理；
5、熟悉数据库设计，并具有较好的SQL编写及优化能力；
6、学习能力强，诚实敬业，有钻研精神，良好的团队协作能力；
7、具有良好的团队意识、优秀的合作、协调、沟通能力；    
8、熟悉微服务，熟练使用Spring Boot和Spring Cloud框架者优先。
        
        1.精通J2EE框架或.NET框架，熟悉Spring/Structs/Hibernate/iBatis/apache系列等开源项目。
2.精通JAVA开发语言或C#语言 ，具有Java Web开发经验，理解J2EE与JSP执行机制原理，具备如何构建高性能、高可维护性系统，具备快速定位及解决问题能力；
3.精通Ajax，熟练使用Javascript/ext js或Jquery/CSS技术。
4.熟悉WebService/SOAP协议,熟悉中间件技术及各种中间件。
5.经历过大并发互联网项目架构设计经验，以及对应的技术、运维解决方案；
6.精通Oracle、Mysql、sql server、DB2等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验；
7.有良好的职业道德和工作态度，有良好的客户交流沟通能力和需求理解能力，较强的责任心和团队协作精神。
        
        岗位职责 JAVA开发 
1、主要负责和参与应用系统的后端开发； 
2、参与部分页面的开发及前后端数据对接； 
 
3、按照进度要求完成分配的编程工作任务，参与研发产品在工程项目中的部署实施。  
工作要求 
 1、计算机及其相关专业本科及以上学历，两年及以上工作经验； 
 2、熟练掌握Java语言/HTML/XML/CSS/Javascript等语言开发技术； 
3、熟悉j2ee框架下B/S网站编程技术，如JSP、sevlet、rmi、webservice,restful等技术； 
4、熟练掌握SpringMVC、Mybatis、strtus2、JMS等主流框架技术； 
5、熟练Jquery、EasyUI、Bootstrap、AngularJS、Backbone等js框架和css框架； 
6、熟练掌握SQL语句的书写，并了解SQL语句的优化方法，掌握Oracle、MySQL等数据库； 
7、熟悉主流应用服务器Tomcat、Weblogic、JBoss等的使用。 

        
        一、工作职责：
1、能理解产品设计稿并参与项目需求讨论；
2、根据开发进度和任务分配，按时高质量完成相应功能模块设计与开发实现；
3、分析并解决软件开发过程中的问题；
4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
二、任职资格：
1.计算机及相关专业本科及以上学历； 
2.精通Java语言、熟悉J2EE项目开发、精通Java设计模式； 
3.熟练掌握mysql、oracle、sqlserver等主流数据库开发，有较强的sql编写能力； 
4.精通MVC模式，熟练使用struts、Springcloud、springmvc等开源框架； 
5.熟悉linux基本操作，tomcat、apache/nginx等应用服务器基本操作及部署； 
6.喜欢新技术的学习、调研和实验，有解决产品技术难题的决心和能力，有创新能力；
7.身体健康，具备较强的团队协作精神，工作主动性强，耐心细致，有责任心;
        
        岗位职责:1、负责互联网系统的后台开发及维护工作；2、负责各业务系统应用功能开发和单元测试；3、遵循编码规范，及时完成开发任务，保证项目开发进度；4、负责已有系统的维护和优化工作。
任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验。2、扎实的Java基础，熟悉Spring/Struts/Hibernate/myBatis等框架；3、理解面向对象思想、理解常用的设计模式；4、熟悉至少一种关系型数据库：Oracle、MySQL等；5、熟悉至少一种非关系型数据库：Mongodb、Redis等；6、熟悉HTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web开发技术；7、思路清晰，积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作精神。
        
        职位诱惑：
带薪假期,六险一金,弹性工作制,带薪培训
职位描述：
工作职责：
负责公司技术架构设计与开发以及技术预研；
负责公司应用产品前后台的需求分析、开发、部署及维护；
负责带领项目组同事协同工作；
按时按量完成任务计划安排。

任职要求：
1.熟悉J2EE技术体系架构；
2.熟悉MVC开发模式或Socket通讯开发，了解TCP/IP；3.熟悉MySQL或其它关系统型数据库，熟悉Redis/Memcached等缓存技术，熟悉RabbitMQ或任一种MQ使用与开发；
4.具备主流应用服务器软件的实际开发经验：Tomcat，Jboss，WebLogic等；5.熟悉大型关系型数据库（如Oracle、Mysql、MS SQL Server等），精通SQL；6.要擅于分析和解决问题的能力；7.编写代码规范，有良好的口头和书面表达能力；8.工作积极主动、认真负责，具有较好的团队意识和协作性；9.同时具备J2EE，Android应用实际开发经验，以及有过处理大并发负载的实际经验者优先考虑。

        
        首先，感谢您对东软慧聚的关注，目前为天津研发中心职位招聘，您会主要参与公司核心平台研发工作。以下是任职的要求，请了解，谢谢！
任职要求：
统招大专及以上学历，计算机、软件等相关专业；
3年及以上JAVA开发经验，具有ExtJS、EJB开发经验者优先考虑；主导或参与过中大型企业软件项目，参与核心功能开发者优先；熟练使用SSH、SSM框架；具备良好的代码规范；熟练使用ORACLE、MYSQL至少一种，具备良好的SQL书写及阅读能力；具备良好的工作态度，懂得团队配合；至少熟练使用TOMCAT、WEBLOGIC其中一种；
能够接受短期出差；
        
        岗位职责：
1、参与技术架构设计、重构、优化，攻关技术难题，确保系统能够高性能处理各种业务逻辑；
2、参与产品需求的讨论和梳理，完成项目的系统分析、设计和开发实现，确保按计划要求，高质量的完成；
3、参与系统设计，按照项目设计进度要求完成开发，指导其他项目成员进行功能设计和编码实现；
4、负责相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行。
岗位要求：
1、有很好的团队意识、积极乐观、善于沟通、乐于分享，有责任心，能承担较大的工作压力；
2、3年以上的Java设计开发经验，了解JVM；有丰富的Java Web项目开发经验，良好的编程风格和编程习惯；
3、掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringColud、MyBatis、WebService等主流Java开发框架；；
4、熟悉MySQL及其相关特性，了解SQL性能优化相关内容
5、熟悉Java多线程、高并发、缓存、消息中间件、RPC、负载均衡等技术，对Redis、RabbitMQ、MySql、MongoDB、ES等有一定的开发经验；
6、熟悉Maven，Git等相关管理开发工具，熟悉Linux系统，熟悉主流应用服务器。
 
        
        职位描述：

1. 分布式架构应用。

2.分布式数据库应用。

3. 精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、scala、python、nodejs等开发技术。

4. 精通基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构。

5. 熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术。

6. 熟悉html5、bootstrip、jquery、vue、nodejs、fis等前端开发技术。

7.熟悉docker、mesos、rancher等容器技术并有实际使用经验。

8.相关工作5年以上。
        
        岗位职责
1、参与电商HR、portal等相关项目或需求开发，根据项目要求承担相应的开发任务，并按计划完成任务目标；
2、负责项目编码及文档编写工作；
3、参与项目过程中的接口设计与讨论，完成接口文档编写及接口开发任务；
4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试，并在时间要求内完成负责范围内的bug修复；
5、负责模块的上线准备及上线后检查工作；
6、根据业务需求或技术发展要求，对负责的模块进行优化；
7、负责业务模块内的系统日常巡检及运维支持；
8、自我学习与提升，主动提升技术水平，不定期开展技术讨论与分享。
岗位要求
1、本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、至少1年以上java开发经验，有HR、portal等开发工作经验者优先；
3、有使用git、jenkins进行代码管理及部署，至少掌握禅道或JIRA中的一种工具进行bug管理；
4、熟练掌握MySQL基本操作，有一定SQL优化意识；
5、熟练掌握Ajax技术，熟悉JSON、JSONP相关基础知识，有一定HTML/CSS/JavaScript基础；
6、熟练掌握JavaSE、JaveEE基本知识，了解文件操作、并发、多线程、事务等高级特性；
7、熟悉常见企业级开发技术，如JavaEE框架（SSH、SSM）、junit、redis、zookeeper、dubbo、json、MQ等；
8、良好的需求分析、系统设计、代码编写及技术文档编写能力；
9、良好的沟通能力及逻辑思维能力。
        
        要求： 
1.大学专科及以上学历；
2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3.三年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的基本原理和机制；对Spring,MyBatis/Hibernate等开源框架熟悉；
4.掌握Linux 操作系统和数据库（MySql）基本操作；对sql优化有经验者优先；
5.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
6.喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；
7.熟悉HTML、CSS、JS等前端开发技术者优先； 
8.有机器学习/推荐系统、爬虫技术项目经验者优先；
9.善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。
        
        公司业务方向为K12教育，我们刚刚完成了数百万元的天使轮融资，现在寻找志同道合的你，一起为我们的孩子做点事。

岗位职责：
1、负责移动端产品核心业务开发，项目管理及团队管理；
2、承担核心功能、公共核心模块的代码编写；
3、 对开发进度有明确的控制，并对开发中遇到的技术问题组织开发人员攻关；
4、主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。

任职要求：
1、 本科及以上学历，3年及以上Java开发的经验，有高并发量产品开发经验者优先；
2、具有深厚的专业技术基础，熟悉Java EE相关技术，熟悉JSP/Servlet，熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架及原理；
3、 熟悉关系型数据库，如MySQL、Oracle等，熟练使用SQL，能对复杂SQL进行性能优化；
4、 熟悉xml、html、javascript(jquery)的使用和应用开发以及ajax技术；
5、熟悉Linux环境以及操作，svn/git的使用，熟悉tomcat等开源服务器；
6、 熟悉TCP/IP协议协议和实现，熟悉分布式、多线程、缓存（memcache）、消息等高性能架构相关开发技术；
7、 较强的学习能力和解决问题的能力，良好的需求归纳分析能力和文档编写能力、表达能力，具备强烈的责任心和团队合作的精神，思路清晰；
8、具备创业精神，主动、皮实、乐观、责任心强。
        
        岗位职责：    
1、根据技术设计要求，进行项目代码开发并按时完成   
2、养成良好的编程规范，认真进行单元测试及code review；   3、配合测试人员进行上线前测试及bug修正   
4、配合进行线上问题处理   
5、努力学习业务知识，积极参与技术设计并迅速提高；
任职要求：
 1、具有2年左右JAVA开发经验；  2、熟悉 Spring、SpringMVC、mybatis等框架；  3、熟练使用数据库如Pg、Mongodb、Redis等；  4、熟悉Web前端技术，包括html/Javascript、JQery、Ajax等；  5、熟悉linux操作系统； 
        
        职位描述：
1、 计算机相关专业，2年及以上基于Java的Web项目开发经验；
2、 Java基础扎实，良好的代码风格，理解常用的设计模式，熟悉Spring MVC，已经常用框架；
3、 了解io、多线程、集合等基础框架 
4、 熟练使用ORACLE、MySQL数据库，了解存储过程开发；
5、 熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器；
6、 熟悉HTML、Javascript（JQuery/bootstrap）相关前端知识的使用和应用开发；
7、 强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。
        
        岗位职责：
1、团队协作解决软件、运维工具、测试中的复杂的工程问题；
2、设计, 实现高性能的、功能健全的 Java 系统软件，并编写相关文档；
3、对领域内的新技术具有敏锐的嗅觉, 并能够主导对新技术的研究和应用；
4、与项目组成员沟通, 确立对系统架构的共识, 制定开发计划。

任职要求：
1、3年以上开发经验；
2、熟练掌握Java语言特性以及使用Spring, Hibernate/MyBatis 等常见框架；
3、熟悉 JVM 工作原理并掌握常见性能调优方法；
4、充分理解面向对象，并熟悉各种设计模式。
5、深入理解数据结构和算法；
6、熟练使用MySQL和至少一种NoSQL数据库，并且了解基本原理。
7、熟悉及使用至少一种消息队列，比如 ActiveMQ、Kafka等。
8、有较强的学习能力和解决问题的能力，可熟练阅读英文技术文档。
9、熟练掌握常见开发工具，如GIT, JIRA, Maven

加分项：
1、参与过开源项目；
2、熟悉微服务架构；
3、熟悉 API 网关产品原理。
        
        岗位职责：
1、理解需求及设计要求，承担详细设计及相关文档的撰写等工作；
2、搭建开发框架、负责相关产品代码的编写和单元测试工作，按时完成既定开发任务；
3、参与技术攻关，并为技术团队提供技术支持和培训；
4、领导交办的其他事宜。
岗位要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历，5年以上的软件开发经验；
2、技术能力强，熟悉Linux操作系统，精通Java语言和J2EE规范，深入理解Spring框架，能够熟练使用 JMS、MQ、JPA、EJB/Ibatis、JTA等技术；
3、掌握J2EE集群架构，熟悉J2EE应用服务器（Jboss、Tomcat等）上的分布式应用开发；
4、有良好的需求分析和业务逻辑建模经验，基础知识扎实，有良好的编码习惯，掌握面向对象设计原则，可熟练运用常见的设计模式，能通过UML准确的表达设计和实现；
5、对常见的服务开发框架和数据协议有深入的理解和应用；
6、有良好的编码习惯和沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳
        
        岗位职责:
1.完成研发经理交给的开发任务，对自己开发的程序负责；
2.按时完成研发经理的分配开发任务；
3.不断优化程序代码；
4.解决运营过程中产生的问题。

任职资格:
1.2年以上Java项目开发经验；
2.计算机或相关专业大专及以上学历； 
3.熟悉js css ajax等前端技术； 
4.熟悉网络和数据库编程，熟练Spring 、Hibernate、Struts或JSF等常用框架； 
5.熟悉oracle/Mysql 等主流数据库管理系统具有互联网企业开发技术的知识； 
6.有敏捷开发项目经验优先。
        
        岗位职责
- 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计,最终完成编码工作 
- 房产大平台搭建及优化，参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量 
- 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题

职位要求
- 2年以上web研发经验
- 精通java，深入理解JVM，熟悉常用框架
- 优秀的数据库设计优化能力，熟悉MySQL、NoSQL
- 熟悉IO、多线程及并发技术
- 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制
- 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言
- 熟悉数据安全解决方案
- 有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学
- 喜欢新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队； 
- 深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力
        
        岗位职责：1. 负责公司协同办公系统Api开发；2. 根据产品部门需求进行系统设计，输出相关接口文档；任职要求：1. 计算机相关专业，本科学历；2. 精通Java，具有良好的Java编程基础及编码习惯；3. 精通Spring, Spring MVC, SpringBoot, Mybatis, Maven, Restful规范；4. 熟悉常见的设计模式，熟悉基本的算法；5. 熟悉主流数据库，Mysql, Mongo，Redis等；6. 思路清晰，有较好沟通能力与技术学习能力，具有一定的抗压能力，有较强的责任心。
        
        岗位职责：1、主要负责公司互联网产品的模块设计、开发、测试、维护；2、参与系统需求调研与分析、详细设计；3、对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决网站运营人员提出的问题；4、能理解产品设计文档，并有效参与评审；5、能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试；岗位要求：1、本科及以上学历，软件相关专业，2年以上JAVA开发工作经验，有互联网项目开发经验；2、熟悉软件设计模式、概念和技巧，能初步准确理解领域驱动设计的思想和方法；3、有扎实的JAVA基础，能熟练使用Struts、Spring、Hibernate、mybatis等框架，对其原理有一定的了解；4、熟悉HTML, CSS, JavaScript等界面技术；5、熟练使用mysql数据库，并对mongoDB，redis等nosql数据库有一定了解；6、熟悉Tomcat、JBoss的配置和管理，对JVM有一定的了解；7、熟悉Linux / Unix，有ngnix+tomcat的搭建和优化经验优先。
        
        1、本科应届毕业生或1年以上Java开发经验，对OOP有深刻的理解。 
2、有OA开发经验者优先考虑。
3、熟悉MySQL、SQL Server、Oracle等至少一种数据库开发。
4、熟悉JavaScript、Jquery、Bootstrap；
5、熟悉Java主流开发框架，如SpringMVC，MyBatis，SSH等。
6、参与实施过大中型项目,可优先考虑。
7、对Kendo UI框架的原理有深入理解，熟悉设计模式，可优先考虑。 
8、具备团队意识，具备良好的设计及编码习惯。
9、工作积极主动，责任心强，善于沟通，具有良好的职业素质和团队协作精神；

公司福利待遇：
1）每周双休，国家法定节假日放假，入职满一年即开始享有7天带薪年假；
2）五险一金（养老、工伤、生育、失业保险、医疗保险，住房公积金）；
3）年终双薪 ；
4）传统节日礼物（节日发放小礼物、购物卡......）；
5）每年不定期组织旅游；
6）每日下午茶水果 , 公司提供新鲜水果享用；
7）户口迁入；
8）婚育补助；
9）绩效奖金；
10）提供职业发展培训；
11)公司定期组织员工体检；
12）每月全勤奖励；
13）丰富的部门活动；
14）盛大的年终晚会。

欢迎有活力、有理想、有抱负年轻伙伴加入我们这个拥有远大梦想并正在高速发展的团队
        
        岗位职责：
1、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发；
2、负责解决项目中的技术难点和技术把关、攻克高并发、高稳定性、单点宕机、集群扩容等带来的各种挑战及技术难题；
3、负责部署和维护线上服务；
4、持续优化架构设计；


任职要求：
1、1年以上Java工作经验；
2、对OOP有较深入的理解、多线程、分布式环境编程有一定了解；
3、精通Jsp、servlet、java bean、JMS、Jdbc等技术开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
4、熟悉基于数据库的设计和开发；
5、熟悉Nginx、Tomcat等web服务框架；
6、熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令，能熟练编写SHELL脚本；
        
        1、计算机相关专业，本科或以上学历。2、学习能力强，能够快速融入团队。3、工作认真负责，有好的敬业精神，良好的沟通能力和团队协作意识。4.JAVA开发2年开发经验以上，熟悉J2EE架构，熟悉MVC，面向对象设计思想优先。
        
        岗位职责:
1、参与公司金融业务系统开发；
2、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码，撰写技术文档；
3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码；
4、参与软件需求与设计审核和代码检查。

任职资格:

1、具有非常强的责任心，能够承担压力做事细心，可以独立承担起系统模块的设计、开发、维护工作。
2、三年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、MQ等基础框架，对JVM原理有一定的了解。
3、熟悉SSI、SOA开源框架并了解其原理和实现机制。
4、熟悉SQL，熟悉Mysql、Oracle等数据库。
5、熟悉Linux操作系统常用命令。
6、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题。
7、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识。
8、善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力。
9、具有互联网金融相关项目经验优先。

        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：3年以上Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、3年以上Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
        1. 根据软件需求说明书和软件设计文档实现软件产品；2. 负责项目概要设计、详细设计等开发文档的编制并实施；3. 从事具体的软件开发，确保研发软件的安全、质量和性能；4. 维护和升级现有软件产品，修复现有软件产品的缺陷。
任职要求：
1. 具备JAVA设计和开发经验；2. 精通J2EE相关开发技术，熟练使用eclipse等，开发平台熟悉 Struts、 hibernate、 Spring三大主流框架的设计开发；3. 熟悉nodejs开发；4. 熟悉,Oracle,Mysql,SQLSERVER数据库的底层设计开发，能熟练书写健壮的SQL语句；5. 熟悉Web前端技术，熟练掌握Jsp、servlet、JavaBean的使用, 熟悉JavaScript、Html、xml、css、ajax、d3等开发技术；6. 熟悉缓存、事务等方面技术,并有相关经验，熟练使用Tomcat,Weblogic,Websphere ，等主流应用服务器；7. 有团队合作精神，能够吃苦耐劳，乐于并善于学习，具有高度的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力。
        
        【岗位职责】

1、了解面向对象的程序设计技术，有较强的逻辑思维能力，2年以上实际开发经验。
2、 有一定Java编程经验，熟悉Java EE、XML、HTML 5、JSP、Ajax、Axis2等技术。 或者：有一定.Net C#开发经验，了解SQL Server的编程技术。
3、具有数据库的开发概念，会使用Oracle，SQL Serve或   MySQL。
4、 有工作经验者优先。

【岗位要求】
1、主要从事B/S结构的应用软件的开发。
2、利用Java和HTML 5 等开发技术,进行软件程序开发与维护。能够编写模块代码，完成单元测试。
3、根据详细设计，按照开发规范进行系统开发，进行自测和BUG修改。
4、系统的开发测试、部署和集成。
仅限于国家统招本科，985/211优先。
        
        职位描述：
工作职责
1.  负责 后台业务逻辑的设计、开发、性能优化。
职位要求：
1、计算机/通信/软件等  本科/研究生专业，两年以上JAVA实际开发经验，近2年内一直在从事Java开发工作。
2、精通的Java语言，熟练掌握Java MVC框架： Spring、SpringMVC、Mybatis/Spring data
    至少经历过一个Spring、SpringMVC、Mybatis一个完整的项目
3、精通Elasticsearch的搭建、开发、调优
4、熟练使用主流关系型数据库（例如：mysql、oralce、PostgreSQL等）
5、熟悉LINUX操作，熟悉Tomcat、Nginx等应用服务器和中间件软件在Linux上的搭建、配置
6、喜欢挑战，喜欢创业者优先
加分项目： 有区块链 hyperleger fabric  开发经验 加分
优秀实习生也可考虑

工作地址
北京市  昌平区 北清路8号 三一重工  太阳谷孵化器  地铁昌平线 生命科学园附近
        
        职位描述：
1、负责凯叔讲故事平台相关系统的开发；
2、根据公司相关规范编写设计文档、代码开发；
3、根据各方反馈及时有效地对服务进行优化，确保上线产品正确、平稳运行。

任职要求
1、本科或以上学历；
2、3年以上java开发经验，具有扎实的java基础，了解JVM、多线程、IO、集合等基础知识；
3、熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品，如MongoDB，Redis，Memcache,ES；
4、对常用开源框架如SpringMVC、Spring、MyBatis、Redis、MQ等有一定的理解，并具有相关开发经验；
5、熟悉Linux平台下常用命令操作；
6、具备良好的分析、定位以及解决问题的能力。
7、具有较强的工作责任心和优秀的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题。

        
        工作职责
1、负责软件产品的研发，
2、负责系统分析,设计以及编码工作，系统瓶颈分析及解决.
3、负责分析并处理系统故障
任职资格
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、5年以上Java实际项目的编程经验；
3、有MySQL等主流数据库的实际应用经验；
4、熟悉SSH架构，并能用其完成开发任务；
5、熟悉Web前端开发，熟悉Javascript、Jquery、JSON、Ajax、CSS+DIV、DHTML、XML等页面处理技术
6、通过SVN进行团队协作开发。
7、具备良好的沟通能力与独立工作能力。
8、较强的学习能力和良好的工作效率。
9、有WebServices开发经验优先。
        
        JAVA⼯程师：岗位职责：1. 承担中后端产品的研发2. 客户项⽬实施岗位要求：
1.2年及以上相关工作经验，全日制本科学历2. 具备较强的业务理解能⼒和逻辑思维能⼒3. 具备积极向上的⼼态和较强抗压能⼒，责任⼼强，对⾃我有要求4. 具有较强的⾃学能⼒，可以迅速catchup⼯作中需要⽤的知识点5. 熟练掌握Java基础知识，可实现多线程，⾼并发业务6. 熟练使⽤SpringBoot或Dropwizzard其中⼀种，熟练掌握MyBatis7. 对kafka，redis以及spark有⼀定了解8. 熟练使⽤linux下各种常⽤命令，懂python尤佳
        
        1、执行研发计划，并保证实施；
2、部分系统设计工作，并接受检查监督；
3、按照项目要求进行编码，并对自己的代码进行测试，协助测试与部署，实施等工作。

任职要求：
1、计算机或相关电子信息类专业本科学历，三年以上软件开发经验，做过软件或产品的设计工作优先；
2、具有扎实的JAVA语言基础和J2EE基础，熟练SSH架构；
3、精通JS，熟练使用至少一种JS框架；
4、熟悉并掌握Oracle、Mysql等大型数据库系统的使用与开发；
5、具有扎实的编程基础及逻辑分析能力，如数据结构、算法、逻辑条理性等；
6、具备良好的面向对象思维方式，能够运用面向对象的方法分析、判断、解决问题；
7、具有良好的编码规范，对自己的编码质量有严格的要求；
8、能够独立进行模块开发或系统设计。
        
        1、负责公司AI系统层的功能研发与系统优化；
2．负责相关AI系统维护，确保系统运行稳定可靠
3、参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定并撰写相关技术文档。
任职要求
1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；
2、具有AI产品系统层开发经验者优先；
3、技术栈：至少熟悉或精通C++/Go/JAVA其中之一编程语言；
4，熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理；
5、熟悉Linux系统开发者优先；
6、具有storm，Hadoop，openstack 等经验者优先；
7、有视频编解码/视频内容分析/推荐系统相关经验者优先
8、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
9、学习能力强，拥有较强的逻辑思维能力，对问题有钻研精神，有较好的沟通交流能力； 
        
        【工作职责】        
1、参与公司软件产品的分析、设计、开发、测试等过程并编写相应的文档；
2、对项目工作进行任务分解并合理评估工作量；
3、配合项目管理人员，保证项目的质量和进度；
4、负责系统框架、核心模块和核心功能的代码实现。
        
【岗位条件】        
1、计算机科学或相关专业专科以上学历，3年以上实际开发经验，java基础扎实；
2、熟悉Javascript/AJAX/JQuery、CSS、HTML5/XML/JSON、Web Services等相关WEB技术；
3、熟悉主流框架Spring、SpringMVC、MyBatis/Hibernate的使用；
4、熟悉Apache、Nginx、Tomcat等应用服务器的配置、部署和调优；
5、熟练MySql数据库使用与设计，会库表分区，读写分离；熟悉linux的shell操作；
6、处理过大数据问题，高并发问题，会分布式开发者优先考虑；
7、做过互联网产品或者系统优先考虑。

【注意事项】
1、面试地址：广东广州天河区黄埔大道中311号羊城创意园3-23D3栋2楼
2、详细可通过WX了解：一三六六零六二二二一零
        
        岗位职责：1、负责大数据相关产品的功能研发；2、负责版本缺陷修复。职位要求：1、2年以上项目经验，计算机或相关专业本科及以上学历；2、精通Java编程并具有2年以上工作经验，有大数据项目经验有加分；3、熟悉Linux环境和命令，能编写Shell或Python脚本；4、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力和沟通表达能力。
        
        岗位职责：1、负责金融产品系统设计与研发；2、负责FinTech金融技术研究与开发；3、根据产品需求进行产品的设计、编码、测试、部署、维护工作；4、负责公司公共技术和开发框架的开发维护工作。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上使用J2EE开发经验，Java基础扎实，熟悉面向对象思想；2、熟悉Spring、Struts、Mybatis等主流Java框架；3、熟悉MySQL、Oracle数据库，了解Redis、MongoDB等NoSQL数据库；4、熟悉Linux操作系统常用命令；5、项目中使用过ICE、Dubbo、netty者优先；6、有金融行业开发背景者优先。
        
        岗位职责
1、计算机相关专业，1年以上JAVA，J2EE项目设计研发经验；
2、丰富的JAVA开发经验，熟悉面象对象的程序设计，能整合常用的开源框架并能理解其含义；
3、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器；
4、熟悉使用ORACLE，MySQL等主流数据库；
5、熟悉html，javascript，Ajax，Extjs等页面开发技术；
6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
7、有项目协作开发和团队管理经验

工作职责：
1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、协助进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作；
5、软件日常稳定性维护和系统维护支持。
        
        岗位要求：
1.计算机相关专业，专科及以上学历
2.精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机，精通spring hibernate springmvc play framework框架
3.具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力。熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案
4.精通TCP/IP、HTTP等协议,熟悉REST、WebService等技术，了解分布式应用的各种交互协议Thrift/RPC/Protocol Buffer等等
5.熟悉Linux开发环境，熟练配置维护Nginx/Apache/Tomcat/Jetty等服务，掌握shell脚本工具
6.熟悉区块链和交易所开发技术者优先考虑
7.熟悉Html/JavaScript/Css/Ajax等前端技术者优先考虑
8.积极主动，能承受压力，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强
        
        职位描述： - 在培训和项目经理指导下，能根据开发规范和设计文档，进行软件应用系统的开发、测试工作，并完成相关文档的编制； - 从事相关软件产品的技术支持工作，进行系统的现场工程实施，参与系统实施后的维护工作。 任职资格： - 具有一年以上的软件开发工作经验，本科以上学历； - 熟悉J2EE技术（JSP、Servlet、EJB、Struts、Spring、Eclipse等），具备Web体系架构下开发经验； - 熟悉Unix/Linux操作系统和熟悉Oracle/Sybase等大型数据库的开发及性能调优； - 熟悉关系数据库，具有一定的数据库开发和使用经验； - 责任心强，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神，具有掌握新技术的能力 ； 
        
        岗位职责： 
1、在产品经理的领导下，参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写，配合完成程序设计和开发。 
2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 
3、参与内部测试、部署、实施等工作。 
4、分析并解决软件开发过程中的问题。 
5、负责公司互联网化平台及相关项目开发工作。 
任职要求： 
1.至少5年以上Java互联网开发经验 
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先； 
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先； 
4.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置； 
5.熟悉Linux操作系统常用命令； 
6.有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。
        
        ## 工作内容
- 深入发掘业务需求，为软件开发提供技术方案设计- 从事核心部分代码的编写## 我们希望你- 人靠谱，责任心强，有自信- 有技术中长期的规划能力- 有产品意识，能技术侧输出观点，关注产品效果。- 充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖- 技术全面，对技术有热情，在某个技术领域有自己的见解，关注技术发展方向

## 在技术上
- 本科及以上学历，计算机软件或相关专业- 1年及以上服务端开发经验（Java），有良好的代码风格，对软件设计，服务端性能优化有一定了解，能独立完成项目开发。优秀应届毕业生亦可考虑。- 技术栈：Spring、Mybatis、Mysql、Redis、ES、Kafka、mongodb，mq- 具有出色的抽象设计能力，能独立分析和解决问题
        
        职责描述：
1. 按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务，保证开发的质量；
2. 能理解业务逻辑，对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；
3. 沟通需求和开发中遇到的相关问题；
4. 对业务功能编码实现，重构、功能升级和解决bug；
 
任职要求：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历；3年以上经验。
2. 互联网公司2年及以上研发经验，有微信开发经验优先考虑。
3. 深入了解Java EE，深入了解SSH应用框架。
4. 精通JSP、Java Script、JDBC、Servlet、XML、CSS、AJAX、JQuery等编程。
5. 熟练运用Spring、SpringMvc、Mybatis、Hibernate等技术。
6. 有微服务设计思想，熟练使用Spring Cloud相关开发框架。
7、熟悉常用的设计模式，Linux操作系统、Tomcat、Nginx等服务器。
8. 精通SQL语言，熟悉Oracle、MySQL数据库产品，熟悉缓存redis技术。
9. 能承受工作压力，有良好的工作责任心，学习能力。
10. 良好的团队协作精神，良好的沟通能力和书面报告能力。
        
        我们期望：
 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历；
 2. 应届生或1年左右Java研发工作经验；
 3. 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
 1. 根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
 2. 结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；
 3. 对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

        
        岗位要求：
1.熟悉java和java web应用开发经验；2.了解Servlet /网络服务/休息；3.熟悉HTML5、CSS、JavaScript、Ajax、XML、JSON等技术；4.掌握Hibernate或其他应用程序开发框架；5.熟悉使用RDBMS和熟悉SQL或NoSQL技能；
6.熟悉单元测试和功能测试框架的知识；7.具有丰富的java线程和并发程序设计经验；8.在J2EE经验者优先（EJB／JCA），XSLT，云计算和大数据；9.熟悉常用的单片机和构建工具，如SVN、Git、蚂蚁/Maven /工具等；
10.有大型java应用程序开发经验；
11.在一个团队中工作，指导其他工程师的软件模块的设计、实现和测试；12.有java性能调优和故障排除经验；13.熟悉SQL数据库；14.熟悉Linux/Unix系统，Shell，Python脚本；15.了解TCP/IP网络，HTTP / HTTPS协议；16.快速学习和能力建设的能力；17.良好的英语读写能力熟练；18.熟悉敏捷（Scrum、XP的工作方式，等）。
        
        只二
只留好东西
你在只二需要做：

 负责平台系统开发，完成业务功能实现；
 参与技术难题攻关；
 参与系统需求分析、功能模块详细设计；
 协助系统环境的升级、运维监控、性能调优。

只二希望你：

 本科及以上学历，计算机或数学相关专业 ， 有1年以上Java开发经验；
 理解IO、多线程、集合等基础框架，了解分布式、缓存、消息等机制；
 熟练掌握Spring、Spring Boot、MyBatis等框架，熟悉RESTful接口规范, 熟悉Git及maven工具;
 熟悉MySQL等主流数据库，了解MongoDB, Redis等NoSQL技术；
 熟悉Linux系统及常用命令；
 良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习；
 熟悉微服务架构，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统经验者优先；
 熟悉Scrum开发流程的优先。

        
        职位诱惑：
七险一金,技术氛围浓,领导超好
职位描述：
作为Java工程师，在360团队您会负责：
我们希望您：
统招本科院校，计算机或相关专业本科及以上学历；精通Java和HTTP，有服务器端的开发经验者优先；扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；具备良好的沟通能力和团队合作精神。
plus：有互联网金融或风控系统的开发经验。
我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
        
        【工作职责】1、配合项目经理完成系统的需求分析和概要设计；2、负责系统的详细设计工作； 3、负责部门WEB应用产品的软件架构分析设计以及关键模块开发；4、负责解决软件出现的问题和缺陷等维护工作；5、负责解决技术实现过程中遇到的技术难题。任职要求 1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、精通Java语言，至少3年以上的相关开发经验；3、熟练使用javascript,ajax,jquery等前端页面技术。4、良好的框架设计能力，至少深入过一种Spring，Struts , MyBatis ，WebWork等相关框架（不局限于以上框架）的实现原理和代码，有框架开发经验者优先； 5、熟悉基于数据库的设计和开发，了解或使用过Mysql等数据库，对SQL优化有一定的经验；6、良好的数据结构和算法设计能力，参与过分布式系统项目开发经验的优先，有千万量级数据量的数据库设计能力者优先；7、良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力，具备良好的团队合作精神；
        
        岗位职责：
1、根据产品需求，完成项目的任务分析设计，完成详细设计和编码，确保项目的进度和质量；
2、负责后端API 设计和开发维护，从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。
3、协助其它人员的开发测试，完成测试阶段bug的修改；
4、参与编写完善开发各阶段的文档资料；
任职要求:
1、具有良好的抽象思维和逻辑思维能力，3年以上Java研发和软件设计经验优先；
2、JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基本操作；
3、熟悉常用设计模式、消息队列、搜索引擎、分布式架构、Linux常用命令；
4、精通Docker、Mybatis、Spring Boot、Spring Cloud、Kafka、Maven、Mysql、Redis；
        
        工作职责  
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  
2、调整、部署系统平台的搭建，调优等；  
3、关键代码编写，提供合理代码建议；  
4、参与技术人员的考核评审及代码评审；  
5、能独立完成应用的开发任务，并优化系统程序。  
任职资格  
1、三年以上JAVA开发经验，有独立完成项目经验和能力；  
2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;  
3、有Spring,MyBatis,Shiro/Spring Security等框架开发经验；4、有互联网开发经验，有Redis,Mongodb dubbo 等使用经验；  
5、熟悉MySQL，有过SQL调优经验，能根据业务需求设计合理的数据模型；  
6、熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）操作和管理；  
7、熟悉敏捷开发，有实际参与敏捷开发团队开发的经验；  
8、喜欢研究新技术，有Java8,Akka,Scala,Hadoop,Hive,HBase经验者有优先；  
9、熟悉TCP/IP，NIO，网络编程，了解长链接  
10、擅长系统性能调优和疑难问题调试；  
11、细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；  
12、懂得构建高性能高并发分布式服务架构体系优先；  
13、懂的数据安全、应用安全和系统安全可以加分；  
14、了解物联网相关概念，有实际物联网项目经验优先。
        
        职位描述： - 在培训和项目经理指导下，能根据开发规范和设计文档，进行软件应用系统的开发、测试工作，并完成相关文档的编制； - 从事相关软件产品的技术支持工作，进行系统的现场工程实施，参与系统实施后的维护工作。 任职资格： - 具有一年以上的软件开发工作经验，本科以上学历； - 熟悉J2EE技术（JSP、Servlet、EJB、Struts、Spring、Eclipse等），具备Web体系架构下开发经验； - 熟悉Unix/Linux操作系统和熟悉Oracle/Sybase等大型数据库的开发及性能调优； - 熟悉关系数据库，具有一定的数据库开发和使用经验； - 责任心强，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神，具有掌握新技术的能力 ； 
        
        一、职位描述
1.负责前端页面开发
2.商业BI项目的系统设计和开发工作；
3.独立完成高质量代码，确保系统正常运行；
4.根据要求进行文档撰写、评审、维护工作；
 
二、岗位要求
1.本科及以上学历，精通JAVA语言，2年以上java web项目开发经验;
2.深入理解成熟Java开源框架，如Spring、mybatis、freemarker；
3.熟练掌握html、css、js、jquery等前端页面技术。
4.精通mysql数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验；
5.精通tomcat、mysql，熟悉springmvc，熟悉各类第三方浏览器插件，沟通能力强，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验。
6.熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Jboss等；
7.善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，责任心强、勤奋敬业，执行力强；
8.责任心强、勤奋敬业，执行力强；善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神。
9.有应用可视化组件如echarts、highcharts、amcharts等经验的开发者优先考虑；
        
        数禾科技，上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括：
还呗－低息代还信用卡，千万用户之选
拿铁智投－优质基金理财，智能投资顾问
用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示，也可关注微信公众号(huanbei_loan、lattebank)、官网(http://www.lattedata.com)

和现有开发团队一起负责公司互联网金融核心业务系统账务系统、支付系统、清算系统、交易系统、审核系统、大数据平台等开发、优化和维护工作。

1. 本科及以上学历，计算机及相关专业；2. 编程基础扎实，对数据结构和算法设计具有深刻的理解；3. 了解 Linux 系统、JAVA 平台、网络编程和多线程编程技术，了解虚拟机技术；4. 热爱编程，具有突出的分析和解决问题能力；5. 具有良好的沟通能力和团队协作能力。
        
        岗位职责：

   1、负责产品(项目)相关功能模块的表设计和代码开发；

   2、负责产品(项目)公共组件开发以及架构方案落地；

   3、配合技术组进行代码质量的持续优化；

   4、负责解决产品(项目)中的关键问题和技术难点；

任职要求：

   1、大专以上学历，3年以上不间断Java/JavaEE实际开发经验；

   2、良好的Java编程基础，有实际多线程开发及并发控制经验者优先考虑；

   3、熟悉RabbitMQ等消息中间件，有Dubbo+Zookeeper微服务开发经验者优先考虑；

   4、熟练使用Javascript，熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js使用经验者优先考虑；

   5、熟悉流行的开源框架，如Spring，SpringMvc，IBatis/Mybatis，Hibernate/JOOQ等，阅读过源码者优先考虑；

   6、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，Mongodb等nosql数据库；

   7、熟悉Nginx、Tomcat和Jboss等中间件，熟悉使用git版本管理工具；

   8、参与过互联网基础架构设计和基础服务组件研发（核心研发）者优先考虑。
        
        1、按照产品设计要求，遵照开发规范，在约定时间内完成模块化编程、测试、发布工作；
2、对已发布模块进行跟踪维护、BUG修改和测试；
3、与公司供应商沟通解决项目经理交付的其他工作
任职要求：
1、有较好的Java基础，对Java EE有较深入理解，熟练掌握Java编程和设计，熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、Hibernate等开源框架；熟悉Spring Data、Lucene、Redis。
2.熟练掌握JSP，FreeMarker等模板技术；
3.熟练主流数据库（MySQL、Oracle）的使用，有良好的数据库设计基础知识；
4.熟练主流JavaScript、jQuery、HTML、XML、JSon技术。
5.熟练主流应用服务器（Tomcat、Nginx）的使用；
6.熟练使用Maven, Git, Eclipse等工具；
7.了解RPC、RESTFul协议，有电商系统和社区开发经验者优先；
8.热爱开发岗位，能够踏踏实实编写和调试源代码，善于接受新技术，有良好的合作精神；
9.具有较强的责任心与主动性，沟通能力、计划与执行力，能自我驱动成长；

        
        工作职责： 
1、负责公司运营系统及SOA服务的设计和开发； 
2、参与产品需求分析和系统架构设计工作； 
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、测试和维护工作；  
4、分析并解决软件开发过程中的问题； 
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 
6、进行定期的code review，保证代码的可持续发展。 
岗位要求： 
1、本科及以上学历（条件好可放宽到大专）  
2、3年以上Java开发经验，有丰富的B/S架构开发经验；  
3、熟悉Spring, iBatis，Hibernate等开源框架及原理； 
4、熟悉MySql，有sql调优经验和大数据量、高并发处理经验为佳；  
5、精通设计模式，具有面向对象的分析能力以及编码能力；  
6、喜欢新技术的学习、调研和实验，有解决产品技术难题的决心和能力，有创新能力；  
7、有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强。
        
        三年以上Java开发经验，学习能力好，稳定性好。
Java基础扎实。有Spring开发经验。
熟悉oracle数据库开发，有一定oracle sql优化能力者，java要求可适当降低
良好的英语表达能力
 
PLUS：
熟悉Osgi/ServiceMix/Camel
JMS/MQ的基础知识
Shell
Git使用经验
外企背景
 

        
        工作职责：1、负责VR平台服务端系统的设计与开发工作；2、参与开发所需文档的起草和完善；3、在各种环境中，对系统后台出现的技术问题进行支持和排错。
任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；2、Java基础扎实，对Java运行原理有一定的了解，熟悉常用的设计模式；3、熟悉Spring、Spring MVC、MyBatis等常用开发框架；4、熟悉JavaScript、CSS、HTML等WEB开发语言；5、熟练使用MySQL、MSSQL、Oracle等至少一种关系型数据库，熟悉Memcached、Redis等K-V存储系统；6、熟练使用shell等至少一种脚本语言；7、逻辑思维能力强，做事有调理，具备较强的分析和解决问题的能力；8、思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，乐于分享，有良好的团队协作意识；9、有Dubbo、Spring Cloud等服务框架使用经验者优先；10、参与过电商平台、大型分布式系统开发者优先。
        
        岗位职责：
1、业务需求分析，数据模型抽象和设计；
2、熟悉计算机软件系统，能独立完成业务系统相关模块设计和开发；
3、代码编写、调试、部署；
4、系统相关模块性能调优。

岗位要求：
1、计算机、软件工程等相关专业本科及其以上学历，1年以上工作经验；
2、熟悉Java语言和J2EE体系结构；
3、熟悉主流开源框架Spring、Struts、Hibernate等，有熟悉框架源码者优先；
4、熟悉TCP/IP协议族等基础互联网协议，熟悉SOA，Web Service等原理；
5、熟悉主流关系型数据库，包括MySQL、Oracle等，拥有相关开发经验；
6、有良好的软件工程训练和思维，熟悉软件开发流程，熟悉单元测试等；
7、良好的结构性和系统性思维，和沟通能力、团队协作能力；
8、拥有主动积极的工作态度和责任感；
9、有互联网金融平台开发经验、有相关技术博客等优先。
        
        工作职责：

1、负责B/S应用产品的软件分析设计和关键模块开发和改进维护；
2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 4、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施； 5、 负责解决开发过程中的技术问题，参与代码维护与备份； 6、不断提高产品的代码质量和系统的稳定性、易维护性； 7、有独立处理问题、解决问题的能力。
 
职位要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历,2年以上实际J2EE项目设计、开发经验，具有视频/CMS 等相关项目开发经验者优先；
2、具有丰富的团队开发经验，能够熟练使用常用的设计工具；
3、掌握面向对象的编程思想，能合理运用常见设计模式，有较强的逻辑思维与抽象思维能力；
4、熟悉软件开发流程和善于质量改进；
5、精通SSH（Struts、Hibernate、Spring）框架，能够掌握WEB项目中常用的开源技术框架，熟悉WebService技术，熟悉各种Java应用服务器的使用；
6、熟悉BS结构前端开发技术，能熟练使用JSP、JavaScript、AJAX等技术并能基于JQuery开发，熟悉CSS样式优先；
7、熟悉关系型数据库原理，能够熟练掌握并操作MySql、SqlServer及Oracle等数据库基本功能，能编写较复杂的SQL语句；
8、优秀的团队合作精神和高度的工作激情，善于沟通，能自我安排、主动和思考工作力。
工作地址：浙江杭州滨江区白马湖华数产业园D座6楼
        
         对规则引擎比较熟悉1、精通Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具，有2年以上开发经验2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯3、熟练使用oracle数据库，有redis，rabbitMQ，spring，zookeeper等经验者优先4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程Shell/Python优先5、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等
6、全日制本科学历及以上
        
        工作职责：• -负责机器学习建模和优化，选择合理的算法提升效果 • -负责图片分类、NLP相关技术调研实现• -负责AI相关技术调研与功能落地• -负责百度企业搜索策略相关优化

职位要求：• -良好的逻辑思维能力，能够从数据中发现有价值的规律  • -熟练掌握java或python中的一门语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。• -熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关经验• -熟悉spark、hadoop、hdfs、hive、mongodb、tensorflow或者paddlepaddle有数据处理相关经验• -解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等。有机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的经验者优先• -扎实的基本功，严谨的逻辑思维，独立思考和开发能力，良好的协作意识, 强大的抗压能力及团队精神，对互联网行业有较高的热情• -具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题
        
        素质要求： 

 大专及以上学历，计算机相关专业、两年以上开发经验；
 2.精通JAVA语言编程；熟悉常见的JAVA开发框架(Spring、struts2、Tapestry)并对其架构体系有较深刻的理解；

 3.熟悉Oracle数据库或MySQL等数据库； 
4.有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；具有面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)，精通 UML； 5.良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力； 
6.具有证券、期货行业软件开发经验者优先。
        
        岗位职责：

1. 基于Springboot开发业务系统
2. 负责公司现有产品的持续功能改进和技术支持；
3. 负责公司新功能的业务设计和API接口设计
4. 依据公司开发流程和开发进度，完善公司产品业务线

任职要求：

1. 熟悉JAVA编程，1-2年使用java语言实际开发经验
2. 了解HTTP协议，了解RESTful API设计
3. 熟悉SpringMVC，Springboot等
4. 熟悉常用SQL语句，精通MySQL和MongoDB优先
5. 熟悉设计模式和常见企业开发模式优先
6. 熟悉React,Vue，Ember等开发优先
7. 有运维开发经验及运维产品经验的优先
8. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力
        
        3年以上Java开发经验，熟悉3大框架，熟悉数据库，了解MVC架构。


        
        岗位描述：
1、后台部分的开发与设计
2、后台数据库的设计及维护
岗位要求：
1、2年以上开发经验
2、熟悉基于Struts和Ibatis或者Hibernate的J2EE应用平台架构，熟练使用Spring等框架
3、熟悉Oracle、MySql等数据库
4、有银行、基金、证券、保险等金融业软件开发维护经验优先，有服务器和数据库优化经验者优先。
5、有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力；
6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写
7、有较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
【你关心的，我们懂】
网传程序猿是高危行业，来泛微，不必担心！程序猿要高薪，更要健康！！
薪资待遇——让你愉快的买买买，有钱，就是这么任性！
精美三餐——拒绝千篇一律的快餐盒饭，拒绝新鲜打折的自带便当，拒绝街边小店的卫生堪忧，一日三餐营养均衡，我们比千里之外的双亲更能关怀到你的健康。
每年至少一次国内外畅游——除了风情新马泰，时尚欧美灵魂尼泊尔浪漫马代都在我们的Plan A中。
员工关怀活动——他们都在意你飞得高不高，而我们在乎的，是你飞得累不累。
梦想——人要是没有梦想，那和咸鱼有什么分别！携手同样有梦想的你走这一程，让我们离梦想更近一步。
价值——拥有你，就像拥有一座潜力无限的金矿，你的过往价值我们如获至宝，你的未来价值我们拭目以待。
专业——十三年孜孜不倦，十三年持续专注，行业内知名专家团队，头脑风暴活学活用。
千里马常有，伯乐不常有。我们有颗做伯乐的心，欢迎更多的千里马来加入！
如果你年轻肯努力，敢想敢拼，希望不断进步；
如果你想享受积极的工作氛围，激情的团队合作和多多的公司福利；
如果你了解泛微，了解OA，有管理软件项目相关工作经验；
请随时联系我们，泛微永远欢迎你！
薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。
我们的诚意：
-免费提供一日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
-转正既有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！
-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
-和你的付出相符的薪水；
-每年一次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
-每月至少一次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；

        
        岗位要求：
1. 计算机基本功扎实，基础好，分析问题解决问题能力强；
2. 拥有至少3到5年以上的服务端开发经验， 能独立完成实际产品的设计和开发，有百万以上用户级别的后台的实际开发、部署和上线运营经验；
a) 精通JAVA和mySql，理解JVM的实现机制，熟悉JVM的性能调优；熟悉至少一种Web开发框架及相关技术，有复杂业务逻辑实现的经验和数据库设计和优化的经验；
3. 热爱技术，了解技术的发展；
4. 有进取精神、学习精神和创新精神；沟通和合作能力强；主动性强、责任心强；


        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：1—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、1—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；
        
        岗位职责： 1）负责产品模块设计、开发、测试、集成 2）负责产品DEMO设计、开发、演示 3）负责项目需求分析、产品配置和交付实施.

任职要求： 1）1年以上开发工作经验，本科或以上学历，计算机及相关专业2）熟练应用oracle、mysql等数据库开发

交通方式：1、地铁8号线至鹭江站：从D出口走到鹭江站1乘坐 211路 (坐1站)到墩和站3下，往前走150米即是。2、地铁3号线至客村站：从A出入口往前走约80米到珠影(地铁客村站)站2乘坐 B7路/B7路快线/239路 (坐1站)到墩和站2下，往前走150米即是。

上班时间：周一至周五（上午9:00-12:00，下午13:30-18:00）

福利情况：六险一金+年终奖+结婚大礼包+生育大礼包+带薪年假+餐饮补贴+通讯补贴+交通补贴+节日礼品+年度旅游+年度体检+员工俱乐部+优美办公环境
        
        工作方向：区块链、AI系统开发设计
职位描述：
1、参与系统的系统分析和架构设计；
2、根据需求、设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码和单元测试；
3、负责解决开发过程中遇到的技术问题；
4、遵守现有的开发流程和规范，撰写相关技术文档，主动发现并提出改善建议。
 
技术要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上Java开发经验；
2、扎实的Java编程基础，具有良好的代码规范习惯；
3、精通Web应用开发，熟练应用Javascript；
4、 熟悉Spring、Hibernate、MyBatis等基础框架，熟悉J2EE应用构建与调试工具；
5、熟悉MySQL及其他SQL数据库应用开发；
6、熟悉Linux下的基本操作；
7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。
        
        职位描述： 1.负责IPTV和互动电视等业务系统软件模块的设计、编码、调试、测试等工作；
2.参与相关质量活动，确保设计、实现、测试工作按时保质完成； 岗位要求：
1．计算机及相关专业，大学本科及以上学历，3年以上相关工作经验； 2. 精通java常用技术，精通ssm(spring/springMVC/mybatis)框架； 3. 熟悉oracle,mysql数据库，熟悉储存过程，包，触发器的编写，对高性能数据库有一定见解； 4. 熟悉linux内存管理，资源控制，常用命令等； 5. 了解熟悉html,css,精通javascript、jquery,熟悉easyui,boostrap等H5框架； 6. 有分布式开发经验的，有互动媒体开发经验的经验的优先考虑。
        
        1、熟练掌握Java，有5年以上Java开发经验；
2、熟练掌握web前端技术，如JavaScript、JQuery、AJAX、HTML、CSS等；
3、熟练应用SSM，SSH2框架和MVC三层架构开发模式;
4、熟练Oracle数据库的操作，能够编写存储过程，熟悉Mysql和SqlServer数据库;
5、熟练Tomcat服务器的部署及应用;
6、熟悉版本管理器SVN、maven;
7、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
8、辅助进行系统的功能模块设计，编写API接口文档；
9、协助测试工程师进行系统测试，处理测试发现的问题；
10、配合项目经理完成相关工作；
11、具有面向对象思想，扎实的编程功底以及良好的编码习惯;
12、了解设计模式，代码重构和项目过程管理，能够编写文档。
13、有国家电网项目经历的优先；懂sg-uap开发者优先；
        
        JAVA服务端工程师 薪资10000-15000 
任职要求： 
1  能够按照架构意图实现相关业务功能与模块功能； 
2  简单功能的设计及编码、进行代码调式； 
3. 负责微信接口相关业务功能开发及维护； 
4  2年以上JAVA开发经验；掌握常用JAVA技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；良好的面向对象设计理解、熟悉面向对象设计原则、掌握设计模式及应用场景；具有比较强的问题分析和处理能力、有业务理解能力； 
  
  
岗位职责： 
1.熟悉微信公众平台和小程序开发流程，负责微信各种接口设计、开发和维护； 
2. 根据公司需求，能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查； 
3. 具有Web开发经验，掌握HTML(DIV+CSS)、Bootstrap、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery等技术优先。 
4.善于熟悉处理缓存、负载均衡等问题、熟悉分布式应用的基础原理、分布式缓存对于高并发、高稳定可用性，高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。
        
        1、精通Java语言，了解java的设计思想。
2、熟悉HTML、CSS、JavaScript等前台开发技术。
3、能熟练使用主流的java web开发框架，有实际用过struts2、spring、jfinal框架的经验。
4、熟悉java网络编程，能够运用java技术编写基于http、socket协议的网络接口，熟悉Web Service技术。
5、掌握SQL语句编写，熟悉oracle或mysql数据库的使用。
6、熟悉tomcat等web服务器的配置。
7、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言与书面表达能力；
8、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责，能够承担一定工作压力；
9、具有良好的团队合作精神，认真负责善于学习；
10、对软件产品研发有浓厚的兴趣与热情；
        
        
1. 负责收钱吧相关的后台服务
2. 配合前端开发人员实现产品功能
3. 参与系统需求调研与分析、详细设计

岗位要求：
1. 2年及以上服务器端开发经验
2. 精通Java语言，对于面向对象模型和设计模式有清晰的认识，了解常用设计模式；
3. 熟练掌握网络通信原理，熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架，熟悉Spring Boot、SpringMVC或netty等框架，熟悉自动单元测试框架；
4. 熟练掌握mysql或mongodb数据库，了解分布式事务控制；
5. 了解工作流，分布式服务架构等技术优先, 有高并发，高性能WEB开发经验者优先；
6. 有较强的责任心、有较强的学习能力，对技术方案和代码质量有追求；
7. 具有良好的沟通、团队协作及一定的抗压能力，做事精益求精

加分项
1. 熟悉任意一门前端框架（Angular.js/Backbone/Ember）
2. 有Go语言的开发经验者优先


        
        岗位职责： 
1.负责软件产品和项目的研发工作；
2.负责核心技术攻关，并解决软件中存在的疑难问题；
3.根据开发规范与流程独立完成详细设计，编码，测试及相关文档。

任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上Java开发经验；
2.熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、Struts2、MyBatis、Hibernate，dubbox等框架技术；
3.熟练jsp、servlet、JMS、EJB、jdbc、JMX开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
4.熟练使用Tomcat、Weblogic等应用服务器部署配置；
5.熟悉MySQL、Oracle、MongoDB等多种数据库的操作；
6.熟悉Web开发，有网站设计开发、大访问量业务开发的经验者优先；
7.做过系统业务整合ESB、业务流程开发项目经验优先；
8.具有强烈的责任感及敬业精神，沟通协调能力良好，有较强的学习能力、良好的编码规范意识、勇于接受挑战、善于自我激励。

薪酬福利：
1、薪酬：基本工资、绩效工资、年终奖金、餐费补贴、通讯费补助等；
2、福利：年度季度嘉奖、六险一金、带薪年假、旅游拓展等丰富企业文化活动；
3、假期规定：公司提供按国家标准的有薪假期，法定节假日、年休假、婚假、产假等假期；
4、培训：公司重视员工个人发展，不定期为员工组织内部各项专业技能培训，公费外送培训。
5、员工活动：不定期举行郊游、文娱活动、公司旅游、公司年会等活动；
6、节日慰问：公司在端午节、中秋节、春节等传统重大节日为员工发放节日礼品；
7、办公环境：优雅、干净、整洁的办公环境，轻松、愉快的工作氛围。
8、其他：7小时/天工作制，食堂、免费班车等。

        
        职位描述：
主要负责基于VUE框架的前端样式记忆业务逻辑的开发，对于后台返回的数据做处理，展示以及业务流程的控制，需要正确合理的在规定的产品迭代时间内完成功能模块的开发，需要能够独立完成产品模块的开发并且同团队中的其他人无障碍的沟通模块之间的交互，且因为产品功能的复杂性，该职位对于个人的开发能力要求较高，需要具备对于难题独立去专研的热情。
职位要求：
1、了解MVC开发模式；
2、熟悉JAVASCRIPT编程，独立处理过前端页面的开发任务；
3、熟悉CSS,能够独立调整各种复杂页面的样式；
4、非常熟悉VUE框架，熟练使用该框架进行各种业务数据的获取与动态展示；
5、熟悉VUE框架下对于SOCKET.IO库的使用，能够熟练的和后台做SOCKET通讯（包括短链接和长连接），能够熟练的使用该库与后台做基于WEBCOSKET协议的通讯；
6、熟悉BOWER的使用，能够快速的获取网络资源应用到自己的代码逻辑中；
7、熟悉GULP的使用，能够书写GULPFILE并且快速的整合所有的JS以及资源文件；
8、了解NODEJS的人优先。
        
        岗位职责
1. 参与系统的需求调研和需求分析 ；
2. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3. 负责java性能分析软件的开发;
4. 系统开发测试、部署和集成；
5. 负责解决开发过程中的技术问题；
6. 参与代码维护与备份。
 
我们的要求
1. 3年以上的java开发经验 ；
2. 熟悉OO；
3. 熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；
4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码   ；
5. 良好的团队协作能力；
 
如果你还具备以下技能那就更好了：
1. 喜欢阅读源代码；
2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；
3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；
4. 喜欢开源软件，乐于知识分享；
5. 拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板

        
        职位诱惑：大公司，行业有发展，福利好
职位描述：
1.现有功能的php转java重构
2.重构后的功能维护和改进
3.新功能使用java开发
4.参与java框架改进
岗位要求：
1.统招本科以上学历，2年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；
2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；
3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；
4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；
5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；
6.能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；
7.能读懂php代码更佳。
        
        岗位职责：
1、参加系统的需求调研和需求分析，详细设计和概要设计，撰写相关文档；
2、根据开发规范、流程，负责系统功能的程序设计、编码、单元测试及Bug修复；
3、根据开发规范、流程，负责系统开发技术文档的编写；
4、辅助项目组测试人员进行交付测试；
5、辅助项目组实施人员进行现场实施；
6、辅助项目新技术的研究工作，指导初级程序员的工作。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上Java EE体系结构软件开发工作经验；
3、精通JAVA语言及Java EE体系结构，熟悉JVM、IO、多线程等，精通OOA/D，能熟练使用UML；
4、精通java各种开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Structs2、Hibernate等；
5、熟悉MySQL／Oracle／SQL Server主流数据库，数据库使用的基本知识：事务，索引，熟练掌握SQL语句；
6、熟悉常用应用服务器如Tomcat、WebLogic、Apache/Nginx的安装、部署；
7、熟悉Unix/Linux/Windows等操作系统；
8、具有良好的团队意识、责任心，学习能力、逻辑思维能力和较好的沟通表达能力.
        
        任职资格：
1、为人踏实肯干、做事积极主动负责任。
2、有创业心态，看重将来，愿意和公司共同成长。
2、1年以上Java开发，支付、金融、互联网行业开发经验。
3、计算机科学及相关专业本科毕业。
 
技能要求：
1、熟练Java，熟悉Java多线程，IO/NIO，网络通信等；
2、熟悉常用的设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统的设计和开发经验；
3、熟悉各种常用服务端技术，能优化服务响应和数据查询，保证各种服务质量，解决高并发和高可用性的问题；
4、熟悉Spring / Spring Boot；
5、熟悉HTTP, TCP/IP协议及REST规范；
6、熟悉 Gradle / Maven 等构建工具；
7、熟悉 Docker集群的使用；
8、熟悉JSON & XML；
        
        岗位职责：
1、参与产品业务设计及代码开发；2、负责重点模块/子系统的设计和编码工作，包括模块集成、单元测试、模块测试及验证工作；3、根据系统设计使用Java 完成相关的编码工作。4、负责大数据分布式存储、大数据实时计算系统设计与开发实现、优化；5、参与或主导项目中遇到的问题，给出具体的解决方案；深度参与到各个开发团队中并参与问题解决、方案优化等；
岗位要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机或通信相关行业，4年以上软件开发经验；2、熟悉java web后台相关技术,互联网分布式微服务技术，至少3年后台开发经验，如: nginx、tomcat、springcloud、mybatis等。 3、熟悉mysql、redis、mongoDB等主流数据库； 4、了解kafka、zookeeper、hadoop等大数据体系相关技术5、良好的沟通能力和逻辑思维能力，思维敏捷，能够对业务需求进行抽象并据此进行架构设计；具有较强的学习能力、自我管理能力、能够在压力环境下工作；
        
        工作年限：2年以上
工作地点：北京、上海、深圳 
工作职责：
1.负责AI客户项目的系统设计和开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去
2.深入理解公司的AI产品——先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景
3.研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量
任职要求：
1.认同并坚信人工智能能为产业带来革命性的变化，对未知的渴求
2.统招本科及以上学历，计算机、软件或相关专业
3.2年或以上（应届生除外）的后端开发经验，并具有扎实的代码功底和实战能力
4.熟练掌握java、python、shell语言及其生态圈
5.熟悉Linux操作系统及其环境中的开发模式
6.熟悉常用的数据库技术，了解常用的各类开源框架、组件或中间件
7.熟悉Hadoop技术及其生态圈(Spark等)
8.工作踏实、积极，责任心强，能承担压力，有较强的执行力、解决复杂问题能力和自我驱动能力
9.良好的沟通能力和团队协作能力
加分项：
1.    有前端研发经验者优先
2.    有架构经验，系统优化经验者优先
3.    熟悉金融、银行类项目者优先
        
        职位描述：
1. 负责服务端和后端高可用系统设计和编码工作；
2. 负责系统模块结构和流程逻辑的设计和优化；
3. 主要方向：稳定、高并发、高访问频率、高效、高可用、易扩展的系统；
任职要求：
1. 计算机、软件工程或相关专业，本科及以上学历；
2. 三年以上java服务器开发经验，精通java面向对象设计开发；
3. 精通网络编程、多线程编程，熟悉开源计算、存储系统（如Hadoop、MySQL、Redis等）的管理或应用；
4. 精通数据库系统,有实时或海量数据处理相关经验；
5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码；
6. 有大中型网站开发经验者优先考虑；
7. 有互联网金融存管项目相关开发或业务经验者优先考虑。
        
        岗位职责：
1.参与公司相关项目的开发和基础平台建设工作；
2.能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；
3.具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计；
4.具备良好的需求分析能力，业务建模能力和数据库设计能力，参与系统详细设计；
5.相关技术架构文档撰写及进行技术分享培训；
6.具有良好的学习能力，完成分配的调研任务和学习任务；
7.培养和锻炼初级开发人员。
 
任职要求：
1.本科学历，3年以上J2EE编程经验，侧重大数据处理和高并发系统开发，使用java开发过大型系统经验者优先，有过带队经验者优先。
2.精通java语言，熟悉java高并发应用开发，熟悉Spring、Hibernate、Struts2等开发框架。
3.思路清晰，逻辑性强，较强的分析设计能力和方案整合能力。
4.拥有良好的代码习惯，熟悉代码版本管理工具Svn/Git。
5.有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式。
6.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统。
7.掌握sql知识，熟悉sql优化过程，至少掌握关系型数据库sqlserver，至少了解一种非关系型数据库 （如Redis）及其适合的应用场景。
8.对开源技术有浓厚的兴趣，至少掌握Hadoop、Storm、Hive、Kafka、RabbitMQ、Zookeeper中的一种。
9.对新技术有强烈的探索欲望，善于团队合作与管理，执行力强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
        
        岗位职责： 1、参与软件项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作
2、对系统进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等
3、编写相关技术文档
任职要求： 
1、2年以上JAVA后端项目开发经验

2、Java基础扎实，包括数据结构，多线程编程，事务控制等 3、熟练操作关系数据库MySQL、熟悉常用NoSql数据库Redis、MongoDB等
4、对流行的开源框架Springboot、SpringMVC、Mybatis等有一定的了解和应用5、了解分布式框架zookeeper，熟悉消息队列MQ及GIT、Maven等代码管理工具 
6、熟练java集成开发环境Eclipse、Idea

7、具备MongoDB实际操作、支付开发、外部接口对接经验者优先考虑
        
        工作职责：1、参与公司产品的开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职资格：1、有1年以上JAVA WEB开发工作经验，有扎实的JAVA基础，热爱软件开发；2、熟悉J2EE技术及原理,以及JSP/Servlet/Ajax/JavaScript/CSS/HTML等WEB开发技术；3、熟悉Spring、SpringMVC、Ibatis/Mybatis等开源框架，理解MVC编程模式;4、熟悉常用数据库MYSQL、ORACLE、SQLSERVER的开发，对SQL性能调优有一定理解；5、熟悉tomcat、weblogic、jboss等主流WEB服务器；6、具有较强的学习能力，能适应较大的工作压力，具备良好的团队精神和敬业精神。
        
        1． 首先，你要热爱coding并乐于学习新鲜事物;
2． 掌握基本的数据结构算法;
3． 拥有基础的前端开发能力，会但不限于jquery/boostrap/vue/react等；
4． 熟练使用Java语言，并掌握基本的开发框架：spring/springmvc,mybatis等;
5． 至少要掌握两个以上的数据库,如mongodb,mysql,oracle,redis等；
6． 掌握基本linux使用命令，懂得linux上的简单运维和部署；
 
优先项：
1． 熟悉2，3门以上编程语言，如java,c/c++,python,nodejs,golang等
2． 有过半年以上的实习经验
3． 实践过深度学习项目
4． 有不错的Github开源项目（请附上开源地址）
5． 有消息系统使用经验，如kafka,zeromq,rabbitMQ
        
        我们期望：
1、 985院校计算机相关专业本科以上学历；
2、 1年以内Java研发工作经验；
3、 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
1、根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
2、结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

        
        岗位职责：
1、负责电商平台产品优化，独立完成Java技术开发；
2、负责与前端开发、测试保持紧密沟通合作；
3、撰写模块设计文档，并按照需求完成模块的设计与实现；
4、负责已有的产品更新及优化工作，不断总结、优化代码和框架。

任职要求：
1、本科以上，3年以上互联网产品研发工作经验，有大型互联网企业工作背景着优先；
2、精通Java基础以及核心思想，精通设计模式，对平时编码规范和优化有实战经验；
3、有分布式开发经验，了解分布式开发的思想原则，了解常用的分布式开发框架、组件（Dubbo、zk、ActiveMQ等）的原理，熟悉Spring boot微服务开发；
4、熟练使用git进行代码管理；
5、有PHP开发经验者优先。
        
        工作职责：1. 负责电信行业领域产品开发； 2. 参与项目需求分析和系统设计； 3. 完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档编写； 4. 参与代码设计、审核和检查； 5. 参与产品知识转移和项目交付
任职资格：1、计算机等相关专业本科以上学历；2、熟悉java编程语言，两年以上Java开发经验，熟练使用svn或git；3、熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）；4、具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；5、熟悉dubbo\dubbox、spring boot、spring cloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先；6、熟悉angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；7、有电信行业相关项目及互联网项目研发经验者优先；8、具备良好的沟通能力，团队协作能力；
        
        工作职责
1. 负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能； 
2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷； 
3. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。
岗位要求
1.3年以上java方面工作经验，有互联网从业经验优先考虑；
2.熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知； 
3.对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式； 
4.具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验；
5.对主流关系型数据中的一种有丰富的使用经验；
6.有高并发、大数据量业务处理的实践经验。
        
        职位说明：
（1）在团队负责人或架构师的带领下完成产品功能及平台框架的研发工作
（2）协助团队负责人或架构师完成产品的方案及功能设计工作
任职要求：
（1）五年以上产品研发相关经验，实际参加过两个版本以上产品的研发工作
（2）精通JAVA、J2EE等相关技术
（3）精通SpringMVC、Spring以及myBatis等常用开发框架
（4）熟悉Zookeeper、Redis、Tomcat、Dubbo、Mysql等流行开源产品者优先
（5）对web前端技术包括HTML5、CSS3、Javascript、JSP、浏览器兼容性以及JQuery等框架有深入研究者优先
（6）对大数据相关技术框架包括Hadoop、Hive、Hbase、Spark等有研究者优先
（7）具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心。
        
        职位诱惑：
1.金融科技项目，金融证券行业大牛云集；
2.大型分布式框架等领域内前沿技术；
3.有爱的领导与同事，过来撩撩？
 
岗位职责：
1、参加项目需求评审、设计评审和代码评审；
2、根据开发规范与流程要求，独立完成核心模块的设计、编码及相关技术文档撰写的工作；
3、协助项目经理管理、推进项目，按照项目计划完成各项任务；
4、积极主动发掘、提出项目各个环节可能存在的系统缺陷或项目风险。
 
任职资格：
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，具有3年及以上的Java开发经验；
2、熟悉Java、SSH、JS原理，熟悉MYSQL、Oracle数据库、Webservice编程；
3、熟悉软件开发流程、设计模式，较好的文档能力及良好的编码风格；
4、具备良好的表达理解能力，善于沟通，有较好的团队合作意识。
        
        岗位职责：

 参与系统的需求分析、以及软件相关设计等工作；
 负责参与平台的设计、开发、维护与优化，实现产品各项功能需求；
 按照规范完成系统模块代码编写，并进行单位测试；


岗位要求：

 本科计算机相关专业毕业，1年以上Java开发经验；
 熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发及常用设计模式；
 精通Spring/ibatis/SrpingMVC等开源框架； 
 熟练使用Eclipse等开发工具；
 熟悉Oracle/SQL Server /MySQL等主流关系数据库；
 掌握JavaScript,JSP，Ejb,Freemarker等开发技术，有Web应用开发经验；
 熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/tomcat等其中一种J2EE服务器；
 良好的沟通表达能力，工作积极主动、为人踏实，责任感强;


        
        1、全日制本科，计算机相关专业；
2、2年以上的Java开发经验，熟悉数据库Oracle、MySQL；
3、良好的沟通能力和问题处理能力，具备一定的独立开发和独立分析处理问题的能力；

        
        岗位职责
1.参与软件产品的需求讨论和分析，完成需求文档的编写
2.负责软件产品的架构设计和功能模块的详细设计，完成设计文档的编写
3.负责软件产品模块的编码实现、缺陷修复和后期维护
4.对项目开发过程中的难点和问题进行技术攻关
5.改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性
6.能够带领和指导一个研发小组进行开发
7.参与代码审查，持续改进代码质量

职位要求
1.计算机、信息技术或相关专业本科及以上学历
2.五年以上开发经验
3.深入理解OOA/OOD/OOP编程思想,熟悉常用的设计模式
4.深入理解SpringMVC、Spring、Hibernate等框架的设计思想和实现方式
5.精通Java Web应用的架构原理和设计和实施，熟练掌握应用服务器的配置、优化和扩展
6.熟练掌握Oracle等主流数据库的开发，熟悉数据库优化；
7.熟悉分布式系统的架构、实现和运维
8.熟悉REST服务的开发与部署
9.热爱技术，编码基本功扎实，追求完美，有上进心和很强的学习能力
10.有Mongo Cassandra 等 NoSQL数据库开发经验者优先
11.有Hadoop，Hbase， Hive， Yarn等相关开发经验者优先
12.有软件项目管理、研发流程体系管理经验者优先考虑
13.有大数据管理和分析经验能力优先
        
        岗位描述：1、参与系统的需求调研和需求分析,梳理相关核心业务逻辑;2、注重程序在安全、质量和性能方面的能力;3、负责软件项目的设计、开发、维护以及单元测试工作；4、负责应用系统开发过程产出文档的编写。

任职要求：1、统招本科及以上学历，5年及以上Java开发经验，2、理解IO、多线程、对Java设计模式有研究，并常用于项目； 3、熟悉struts、Spring、ibatis等框架4、熟练掌握Javascript/Jquery、bootstrap、HTML/CSS HTML5/CSS3 等前端开发技能； 5、掌握数据库开发知识，熟悉SQL语法； 6、有良好的编程习惯和技术文档编写习惯； 7、工作认真、细致，具有高度的责任心和团队精神；8、热爱技术，热爱互联网。

企业福利：
1、入职五险一金。
2、全勤奖。
3、老板不定期请吃饭。
4、包吃包住。
5、绩效奖金。
6、节日福利。

你还等什么？只要你有是有自信的，赶紧砸简历吧！
        
        1、2-4年Java实际开发经验
2、熟练掌握面向对象的思想和Java知识；
3、熟练掌握SpringMVC，Mybatis,Hibernate框架的运用；
4、熟练掌握tomcat或jetty的使用与部署；
5、有较好的软件工程思想；
6、掌握Jquery,angularJS等前端框架的运用；
7、掌握常见的mysql,postgresql,sql server,oracle数据库的开发、设计和优化；                                 
 优先考虑:
1、有大数据开发经验优先；
2、有消息队列开发经验、千万级以上数据优化经验优先；
3、有大中型项目开发经验者优先；
4、有freemarker开发经验优先；
5、熟悉报表开发经验优先。
        
        工作描述：
1、负责公司产品前、后台的开发和维护；
2、负责系统设计、核心模块的代码编写；
3、能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型；
4、参与测试和部署工作；
5、撰写相关技术文档；
6、完成所承担功能模块的开发与单元测试任务；
7、完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；
 
任职要求：
1、 本科及以上学历，计算机或相关专业；2年以上软件开发设计经验，有互联网应用设计和开发经验者， 熟悉常见数据结构与算法，熟悉面向对象开发思想
2、熟练使用java进行开发，并对SpringMVC, Spring Boot、jesry等后端开发框架有深入的了解，对python具有一定开发能力优先；
3、熟练掌握数据库，mysql、hbase、mongodb至少一种，对sql语句优化有一定经验的优先；
5、对redis、kafka、rabbitmq等常用中间件有所研究，了解其基本原理以及使用场景；
6、对docker、kubernetes等容器技术有一定了解
7、熟练使用常用的应用服务器，例如：Tomcat、Jetty等，了解nginx者优先；
8、对信息安全、大数据、爬虫、开源社区、源代码分析等有浓厚兴趣，有使用过scrapy、pyspide网络爬虫框架的优先。

PS：成都即将建立研发中心，欢迎打算明年到成都的小伙伴加入我们
        
        岗位职责：
1、 参与项目中JAVA相关开发、测试，无JAVA项目时需参与其他语言开发；
2、 根据项目需要学习新知识、新技术，提升自我能力。
 
岗位要求：
1、大专以上学历，计算机或相关专业；
2、3年以上JAVA项目经验；
3、熟悉JAVA各种框架，至少精通一种以上框架；
4、熟悉各种数据库，至少精通一种，能独立搭建各主流开发工程；
5、较强的团队合作精神；
6、能接受短期国内外出差。
7、杭州、常州、无锡、日本，同时提供JAVA软件开发工程师岗位，欢迎咨询。
        
        Java开发工程师（工作地点：天津）

岗位职责：
1、参与项目开发，能够在项目中担当主要开发责任；
2、按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试和集成测试；
3、参与项目的现场部署和调试，保证产品在现场运行正常；
4、参与产品性能的优化和技术攻关；
6、参与产品的质量改进，保证产品长期稳定运行。


职位要求
1、3年以上java设计/开发相关工作经验；
2、熟悉J2EE技术体系，精通SSH或SSM组合框架，精通面向对象编程；
3、能够独立设计/开发核心模块；
4、掌握前端html、css、js开发技术，熟悉基于jquery的相关前端框架；
5、熟悉sql，熟悉mysql、oracle等主流数据库中的至少一种；
6、熟悉linux，能熟练掌握linux的各种操作指令，并了解linux文件系统；
7、有较强的学习能力和沟通能力；
8、有安防行业开发经验者优先。
注：电话初试，再进行复试。
        
        1. 本科，计算机软件、网络信息安全类、应用数学专业2. 有3年及以上JAVA项目开发工作经验3. 了解软件生命周期和项目管理知识。4. 精通Java语言，理解面向对象机制，了解面向对象的设计模式（至少5个）5. 熟悉Spring mvc ,spring boot, mybatis,JPA等Framework。6. 熟悉Oracle/MySql/SqlServer等主流数据库。7. 熟悉SOAP/JSON/HTTP等交互方式。8. 熟悉Web前端技术（Jquery/JavaScript/Ajax/freemaker/dwr/xml/Json/html/css等）9. 熟悉缓存机制及相关常用的工具。10. 了解分布式开发下基本常识和集群部署。11. 熟悉Groovy/Scala/angularjs/bootstrap（加分）。12. 熟悉dubbo,spring boot/spring cloud等分布式框架.13. 熟悉电子商务、金融行业相关业务，并具备核心系统设计与研发经验的优先考虑
        
         对规则引擎比较熟悉1、精通Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具，有2年以上开发经验2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯3、熟练使用oracle数据库，有redis，rabbitMQ，spring，zookeeper等经验者优先4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程Shell/Python优先5、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等
6、全日制本科学历及以上

        
        岗位职责：
1、进行产品的研发，代码自测，确保性能、质量和安全；
2、负责平台产品功能和架构设计，以及核心代码的开发；
3、总结项目开发经验，形成项目知识文档，并进行内部知识共享。

任职资格：
1、23岁以上，本科以上学历，计算机相关专业；
2、1年以上JAVA项目开发经验，深刻理解面向对象的编程思想，熟练应用Struts2、Spring、MyBatis等开源框架；
3、熟悉HTML、CSS、JavaScript等, 了解基于数据库的设计和开发，熟练应用mysql，拥有优秀的数据库设计能力；
4、自我驱动力强，善于独立解决问题，有较强的沟通、协调、理解和解决问题能力，富有责任心和团队合作意识，且能承受一定压力；
5、有熟练使用Vue.js/Angular.js/React.js 其中一种前端框架的优先，熟悉电商开发从业经验者优先，欢迎优秀的应届毕业生。
        
        1、统招全日制二类本科及以上学历；2、3年以上Web领域开发工作经验，掌握HTML、JS、Jquery、CSS等，有成功运营的电子商务网站设计开发经验；3、精通JAVA语言和主流开源框架，有优秀的架构设计能力和高质量编码能力，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架；4、精通MySQL等数据库的使用、精通SQL及调优，有分布式数据库设计开发经验；5、够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；
6、踏实勤奋，思维灵活，热爱技术，对Web设计、编程开发有丰富的经验。
7、具备电商平台开发经验者优先。
        
        岗位职责：1、负责系统架构设计、核心模块的编码，以及外部系统对接；2、深入理解业务需求，快速提供技术难题解决方案并推进实施；3、分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；4、承担并推动团队内前后端工程师的协作、技术经验分享等，提升团队整体技术水平。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上Java开发经验；2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，熟悉JAVA Web开发；3、数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟悉JAVA Web相关编程，熟练使用Spring、Mybaits、Struts；4、精通Java EE、SOA等相关技术；5、熟悉MySQL、Redis数据库，有一定的数据库性能调优经验；6、熟悉Java、Nginx、Mysql、Shell、Linux命令；7、精通Python 或 Nginx 或有移动端（iOS/Android）App对接产品开发经验者优先；8、有互联网系统架构设计经验者优先；9、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的学习能力及抗压力；上班时间：8:30-5:00，大小周休息，法定节假日。上班地点：杭州市余杭区文一西路1218号恒生科技园39幢15楼
        
        职位诱惑：
五险一金，周末双休，带薪年假，年底双薪
职位描述：
岗位职责:
1. 负责相关产品的产品需求分析、技术架构、apI的设计、核心代码和文档的编写；
2. 对现有系统的不足进行分析，对系统提出模型、设计、性能的优化方案并进行落实；
3. 高质量完成相关产品活动模块和后台数据分析系统；


任职资格:
1. 扎实的编程基础，算法基础扎实，精通JAVA开发语言，熟悉jvm，web开发；会go语言的优先；
2. 有丰富开发经验，精通Java EE相关的主流开源框架，如Spring、iBatis等；
3. 熟悉至少一种移动客户端编程语言，了解前端相关框架；
4. 熟悉分布式系统；
5. 熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用，包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、druid等等；
        
        岗位：JAVA工程师
岗位职责： 1)承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求和计划，高质量地完成开发或设计任务； 2)熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档； 3)按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护； 4)按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试； 5)较好的责任心，勇于承担； 任职资格： 1)3年以上java项目开发经验； 2)精通Java编程(IO，并发多线程，了解JVM)，MVC编程模式、能独立功能模块开发； 3)熟悉Java Web开源技术堆框架； 4)掌握Mysql、Oracle等至少一种数据库开发，熟练使用SQL语句； 5)熟悉常用Web应用服务器Tomcat、Jboss、Jetty 任意一种的配置和应用； 6)了解消息队列，例如：ActiveMQ等； 7)具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；

        
        岗位职位：
1、负责参与数据管控平台项目的设计与开发；
2、负责平台架构与性能的升级优化；
3、负责编制项目技术文档，根据项目研发计划，推进项目研发工作，按时完成开发经理安排的任务，并对完成质量负责；
4、负责数据管控平台项目日常运维和技术支撑工作。
岗位要求：
1、本科以上学历，3年以上开发工作经验；
2、熟悉常用的设计模式，有相关开发经验；
3、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、JQuery、Dhtmlx等主流的开发框架和开发语言；
4、精通JavaScript编程语言；
5、熟悉Linux操作系统基本命令，能独立完成Linux系统中间件安装配置及程序部署，如JDK、Tomcat等；
6、熟悉Oracle、Redis、MySQL等主流数据库中的至少一种，能够熟练应用主流的一种数据库进行开发；
7、有电力行业应用系统开发相关经验优先。
        
        工作职责:-负责金融科技产品的输出。-攻克例如高并发、高稳定性、大数据量实时分析、离线分析等带来的各种挑战及技术难关-负责系统模块结构和流程逻辑的设计和优化职责要求:-计算机或相关专业，本科及以上学历-3年以上JAVA开发经验-具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力-至少熟悉Shell、Python中的一种脚本语言，有爬虫经验优先-熟悉 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术-熟悉 Redis 、Kafka、Zookeeper、Spring等常用开发框架，熟悉其原理及最佳实践-精通 Http/Https、Tcp、Dubbo等常用的通讯协议-有金融背景、风控经验、大数据经验优先
        
        岗位职责：
1、Web产品的服务端需求分析、功能模块设计、开发、维护、优化。2、高效响应和排除所负责业务系统的bug。3、参与项目技术方案的设计、开发讨论。4、所负责模块的技术文档编写。
任职要求： 
最好熟悉微信开或第三方支付系统，熟悉金融行业
1 3年以上JAVA或php开发经验
2 熟练应用thinkphp框架（以tp3.2为主）
3 精通mysql，具有数据库优化经验
4 代码书写规范，注释详细
5 精通前端技术如html css JavaScript 熟悉jquery等
6 可以自己单独开发中等及以上规模的系统。
7 喜欢攻克技术难题
8 与团队其他人员关系融洽
9 有微信开发、在线商城开发经验者优先。

注：投递简历时请附上以往的项目经历，如果项目已经上线的话请附上项目链接
        
        2-3年 最好本科 一定要计算机专业跳槽频繁的不要要稳定性强的人
做基金行业的
        
        任职要求： 
1、精通Core Java，对 IO、多线程、网络编程、 JVM有深入的研究。熟练掌握常用的设计模式。 
2、熟练掌握常用数据库MYSQL,ORACLE等的开发，具备数据库设计经验及SQL调优能力。 
3、熟练使用并深刻理解主流的技术框架，Spring、SpringMVC、mybatis、消息队列、缓存、全文检索等。 
4、具备分布式系统开发经验，熟练使用Spring Cloud、dubbo或其他分布式服务框架，对于高并发、高可用的分布式架构设计有深入的理解和实践。 
5、思维活跃逻辑清晰，良好的沟通能力，有较强的抗压能力，有较强的自主学习能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。 
上班时间： 
周一至周五   9:00-11:30  13:00-18:00 （周末双休） 
上班地址及乘车路线： 
乘公交718/757/758/759/787至光谷大道现代世贸中心站（因修路可提前一站下车）步行五百米至光谷世贸中心B座
        
        岗位职责：
1.根据业务提出的需求编写相应的业务代码；
2.承担项目后台业务的设计、开发与优化工作；
3.参与需求分析，为业务开发提供功能设计；
4.与开发团队成员进行技术交流，互相促进技术能力的提升。

任职要求：
1.熟练编写Java代码且有良好的编码习惯，工作认真负责，相关经验4年；
2.掌握SpringMVC框架开发业务代码，有oracle、db2数据库经验；
3.有较好的沟通能力和理解能力；
4.有银行业务、bootstrap前台框架、有JBPM流程经验优先。；

长期合作项目，稳定系数比较高，有机会转到甲方
地铁周边，入职即上五险一金，试用期薪资不打折哦，领导nice~期待你的加入！
        
        岗位职责：
1、负责按软件设计文档进行编码实现，并确保代码质量和性能；
2、参与系统维护和现有软件产品升级，快速定位并修复缺陷；
3、参与项目的设计、开发、测试等过程；
岗位职责：
1、负责按软件设计文档进行编码实现，并确保代码质量和性能；
2、参与系统维护和现有软件产品升级，快速定位并修复缺陷；
3、参与项目的设计、开发、测试等过程；
4、解决项目中的关键问题和技术难题；
5、项目上线实施及培训；
6、能承受一定的工作压力。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、3年以上Java实际项目开发经验，具有扎实的Java开发基础。
3、熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis等技术框架，进行开发，要求有实际项目开发经验。
4、熟悉Oracle，Mysql或其它数据库，能够熟练的编写SQL语句。
5、了解Unix，Linux等操作系统，熟练使用各种常用命令；
6、良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，了解分布式事务。
7、参与过一个或多个大型项目者或有过银行行业软件开发经验者优先考虑。
        
         1.本科及以上学历，计算机相关专业、两年以上开发经验； 2.精通JAVA语言编程；熟悉常见的JAVA开发框架(Spring、struts2、Tapestry)并对其架构体系有较深刻的理解； 3.熟悉Oracle数据库或MySQL等数据库； 4.有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；具有面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)，精通 UML； 5.良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力； 6.具有证券、期货行业软件开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责技术组件、业务组件的设计研发
2、负责研发任务的跟踪及进度总结，发现技术风险及时上报，并跟踪解决。
3、负责与项目经理、产品经理共同推进软件开发项目
4、负责解决相关技术难点，负责技术问题初步解决方案分析
5、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
6、核心功能的架构与编码模板编写，编写相关技术文档。


岗位要求：
1、本科及以上学历；工作经验3年以上
2、精通java语言，熟悉Spring、osgi、SpringMVC、Struts2、Hibernate等开源框架；熟悉相关源码者优先。精通weblogic，tomcat中间件，精通oracle，熟悉MQ，Maven、Memcached，redis等技术，具备实际项目应用经验
3、精通面向对象分析与设计，能够独立承担具体模块的设计工作，并完成核心实现。
4、熟练掌握常用的设计分析方法
5、能够熟练并恰当的运用设计模式和设计原则；
6、熟悉敏捷开发流程，能快速进入角色；
7、喜欢技术，肯钻研，具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力。
        
        任职资格：
1、计算机科学工程等相关专业领域大专及以上学历；
2、熟练使用Java编程语言，掌握J2EE的各项规范和常见开发框架，有Web应用编程经验，HTML5代码实现、调优；
1 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；
2 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
3 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4 根据需要不断修改完善软件，BUG处理；
5 编制项目文档、记录质量测试结果；
任职资格：
1、计算机科学工程等相关专业领域本科及以上学历；
2、2年以上java实际开发工作经验, 扎实的程序设计基本功；
3、熟悉Java后端开发、Spring、Mybatis等相关框架，熟悉消息中间件；
4、熟悉Linux平台下常规命令操作和环境部署；
5、熟悉相关缓存技术,memcache,redis等；
6、熟练使用svn；
7、责任心强，上手能力快，有较强的沟通表达能力、抗压能力，具有良好的团队合作意识。
        
        我们期望：
 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历；
 2. 应届生或1年左右Java研发工作经验；
 3. 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
 1. 根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
 2. 结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；
 3. 对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

        
        职位要求：1.计算机相关专业本科及本科以上学历；2.深入理解面向对象编程，具备良好的面向对象思想，熟悉常用的设计模式；3.熟悉Spring Boot，MyBatis框架，并能熟练的应用在相关的系统设计中，具备一定的框架设计能力；4.严谨的逻辑思维，严谨的编码风格；5.具备良好的沟通协调能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。
6.了解微服务、spring cloud、dubbo/motan/gRpc 优先岗位职责：1.协助技术开发经理制定工作计划；2.收集专业领域内的技术信息，提出产品改进建议和新产品开发提议；3.参与产品开发小组、依据产品开发计划实施产品详细开发工作；4.技术文档编写；5.为运营提供技术支持；6.完成上级领导安排的其他相关工作。
其他诱惑：
企业快速成长中，有大牛带，欢迎18年应届生、19年实习生加入！
        
        岗位职责：
1、负责公司项目的研发、升级及维护；
2、参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档；
3、搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；
4、协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。

岗位要求：
1、3年以上Java开发工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业（985、211学校优先考虑）；
2、精通SSH等JAVA开源框架，有EJB开发经验；
3、熟悉Jboss，Tomcat等服务的部署、配置和优化 ；
4、熟悉MYSQL数据库，具有数据库设计和编程经验；
5、熟悉使用svn，git等版本管理工具；
6、熟悉SOAP&REST Web Service及其设计规范；
7、熟悉大型项目的版本管理及分支管理；
8、了解持续集成及持续部署的概念及常用框架；
9、了解NoSQL类数据库及其应用；
10、有参与开源项目的经验或能提供自己的Github者优先；
11、有大规模Web项目的开发经验者优先；
12、有PHP,ANDROID,IOS一项或多项经验者优先。
13、有大型互联网公司经验、教育行业工作经验的优先考虑
        
        1、本科及以上学历，计算机或相关专业
2、3年左右实际开发经验
3、熟悉Oracle、MySql、SQLSERVER等数据库至少其中一种，熟悉SQL语言；
4、熟悉多线程、分布式；
5、开发经验丰富，能迅速完成交办相关工作；
6、沟通能力良好，工作中能承担一定的压力

        
        1、参与或负责公司软件项目和产品的开发；
2、编写及维护软件开发过程中产生的系列文档；
3、参与和负责系统架构设计，负责核心代码的编写；
4、技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；
5、完成上级安排的其他相关工作。
职位要求：
1、具有3-5年以上的软件开发和软件集成项目经验，深厚的Java技术功底，掌握struts,spring,hibernate,ibatis,eclipselink,jetspeed,ajax,webservices，tomact.weblogic,maven；
2、3年以上大型JAVA/J2EE系统架构设计工作，有系统平台开发经验，有较强的需求分析能力、方案设计能力和问题解决能力
3、有分布式相关项目经验，精通Nginx、Squid、memcache、Redis、HaProxy、freemarker等软件
4、精通JAVA/J2EE、精通设计模式，深入理解SSH或SSI框架、Mybatis、JQuery、Webservice、MQ、JMS、JMX、AOP、JUnit等框架和技术的设计思想和实现方式；
5.具有完整的应用软件开发周期，具备独立快速解决问题的能力，能够独立带领团队进行开发工作优先。
        
        岗位职责：
1、独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、熟悉并掌握Spring、SpringMVC、MyBatis，Hibernate，熟悉Oracle、SQL Server、MySql其中一种数据库；3、独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；　　4、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。

任职要求：
1、一年以上JAVA开发经验
2、具有良好的编程习惯和学习能力，有勇于担当的态度，具备良好的团队协作精神；
3、熟悉Web软件开发，有对详细设计及技术问题作出合理决策的能力；
4、熟悉SVN/GIT版本管理工具

        
        岗位职责：
1. 负责公司主要运营系统研发和维护；
2. 和产品经理配合，深度参与系统需求讨论，功能定义、数据库设计等；
3. 承担重点、难点的技术攻关；
4. 根据业务发展不断完善系统，不断优化框架、维护升级版本，提高系统稳定性和可用性；
5. 解决开发和测试过程中的复杂技术问题，不断提升系统性能。

任职要求：
1. 熟练使用JAVA，Spring Boot等进行软件研发;
2. 熟练使用MYSQL数据库；
3. 熟悉LINUX操作系统使用；
4. 熟悉NGINX服务；
5. 具有管理软件研发经验者优先，具有酒店或公寓系统研发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、完成系统框架和核心代码编写
2、深入理解业务需求，完成模块设计、编码
3、参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题
4、分析和提高系统性能
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上的Java B/S开发经验
2、Java 基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等）
3、熟悉Web前端技术（JavaScript／Ajax/Json/Jquery等）
4、对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式
5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
6、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力
7、有SOA 开发经验的优先考虑
8、有社交应用／CRM 开发经验的优先考虑

        
        1、计算机及相关专业本科及以上学历，有大型项目工作经验者优先；2、具有扎实的Java基础，逻辑思维缜密；具备WEB方面的开发经验；3、精通Java编程，能够熟练应用springmvc,spring等主流开发框架；4、熟悉常用的linux命令，了解nginx，熟悉Dubbo，zk等分布式框架5、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统功能模块的开发，具有一定的架构经验6、工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。7、有过微服务及敏捷开发经验者优先考虑8、具备一定的前端UI框架使用经验优先必备：经得起推敲的技术项目。
        
        Java工程师

职位描述：
具有良好的编码习惯，能承受较大的工作压力；
负责公司管理平台的前后端设计开发；
能够根据业务需求完成产品相关的功能设计，接口设计，业务逻辑设计。

岗位要求: 
1.具有3年以上java软件开发经验，
2.精通web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript/JQuery等。
3.熟练PHP后端MVC框架，精通Mysql数据库，
2.Java基础扎实，熟悉多线程、java网络编程，并熟悉其它至少一种开发语言。
3.能熟练使用主流开源框架Spring、MyBatis、SpringMVC等 。
4.熟悉Linux操作，有脚本语言（shell或python）经验。
        
        岗位职责：
1、参与需求评审和需求分析工作；
2、负责系统设计和编写设计说明书等各类相关文档；
3、根据需求和设计进行系统开发；
 
岗位要求：
计算机或相关专业本科以上学历；
1、具有2年以上的java研发经验，精通JVM调优、多线程编程模型，熟练使用各种线上调试和问题排查工具；
2、扎实的java基础知识功底，熟悉Spring MVC、Mybatis 等框架的实现原理和相关应用场景；
3、在中间件的使用和开发上有丰富经验，能够抽象系统中的模块，来提炼中间件产品；
4、具备快速学习能力，主动了解平常工作尚未涉及的技术领域；
5、善于分析分布式系统性能瓶颈，并对系统进行调优；
6、优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；
7、具备良好的团队协作精神和沟通能力；
        
        






 
必备技能要求（必备项）：
1、      具备扎实的Java语言基础及良好的编码规范
2、      具备一定的独立分析设计经验
3、      有良好的面向对象软件结构知识，理解软件三层结构的设计原理，熟悉常用的设计模式  
4、      熟悉数据库的设计与开发，熟悉Oracle数据库，熟练使用PLSQL、DbVisualizer等工具
5、      熟悉常用J2EE容器(如Tomcat、Weblogic)
6、      熟悉Spring MVC/Spring、Hibernate等常用开发框架
7、      能够熟练使用一种以上操作系统，如Linux、windows等
 8         3年以上相关经验
 
 
        
        
岗位职责:
1、熟悉spring,ibatis等常用框架；
2、有过运维经验或shell开发优先；
3、有过dubbo或者rabbitmq经验者优先；
4、熟悉nginx配置者优先；
5、有丰富的数据库设计经验，精通sql语言，并熟悉Mysql数据库系统
6、工作主动性强，耐心细致，有责任心；能承受一定压力，有良好的沟通能力与团队合作精神。
任职要求：
1、根据产品需求，对后台功能服务进行建模设计实现；
2、开发高质量的运维友好的后端程序；
3、持续调优服务，提高服务能力；
4、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；
5、业务相关UI/工具的开发。
        
        岗位职责：
1.参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
2.负责开发框架的搭建、改进；
3.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
4.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。
5.负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作;

任职要求：
1. 5年以上Java互联网开发经验，优秀者可放宽经验至三年；
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有分布式RPC框架如Dubbo、Spring Cloud等相关框架开发经验优先；
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；
4.熟悉Tomcat、Jetty等应用服务器的部署和配置；
5.熟悉Linux操作系统常用命令；
6. 有系统重构经验的优先，有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。
        
        
岗位职责：
 
1.负责公司服务端代码和后台服务程序的研发; 
2.负责公司服务端对外服务接口定义、实现及优化；
3.高效、高质量完成其他日常开发工作和新产品需求的实现； 
4.进行程序单元、功能测试，进行代码审查
 
任职要求： 

1.本科及以上学历, 2年或以上JAVAEE web开发经验；
2.熟悉 J2EE体系架构，熟悉如Struts、Spring、Hibernate/iBatis等开源框架者优先；
3.熟悉 MySQL 存储和索引设计，了解MySQL如何使用索引，能写出比较高效的SQL;
4.熟悉 HTTP、TCP、UDP等通讯协议;
5.了解 Redis/Memcached 等缓存服务器并能有效地使用者优先;
6.熟练使用SVN、tomcat、eclipse/ IntelliJ-IDEA等开发工具;

希望你，基础扎实，懂算法，非常重要。
        
        岗位职责： 
1.负责APP服务端以及底层服务的研发，及时解决项目涉及到的技术问题；
2.参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定，参与架构设计； 

任职要求:
1.2年以上java开发经验，具有一定的抽象设计分析能力，有良好的团队合作精神;
2.扎实的java基础，熟练运用Velocity、SpringMVC、Spring、iBATIS等WEB框架，Maven、SVN、GIT等版本控制工具，有源代码阅读经验者优先;
3.熟悉常用的设计模式，redis等缓存机制;
4.从事过大规模 Web 应用开发，有大型分布式系统开发及设计经验，曾参与过大中型项目的开发或重构工作者优先；
5.熟悉 MySQL 数据库，掌握数据库优化者优先； 
6.有支付交易等电商系统研发经验者优先；
7.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
        
        我们需要你：
* 深入理解业务, 主导架构设计及核心开发工作, 解决用户和平台问题;
* 负责相关技术基础架构的设计和搭建, 提升工程效率与工程质量;

我们的要求：
* 熟练使用 Python/Java/Ruby 中的任何一门语言;
* 熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术;
* 熟练使用关系、文档性数据库;
* 熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术;
* 能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品;
* 为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势;
* github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先;
        
        岗位要求：
1. 具备扎实的Java编程功底以及良好的编程习惯，对JVM原理有一定的了解； 
2. 3-5年使用JAVA开发的经验 
3. 掌握Linux 常用命令；
4. 精通标准sql语句及调优熟悉MySql。
5. 熟悉SpringMVC、MyBatis、Redis等技术的使用,对分布式double 框架有了解；
6、熟练使用Eclipse、IntelliJ IDEA等开发工具，能够遵循编码规范进行团队开发；
        
        1、 扎实的Java基础，熟悉面向对象设计原则；
2、 熟悉Spring Boot、Spring Cloud、MyBtatis等主流开发框架；
3、 熟悉Oracle或Mysql、熟悉Redis或Memcache等缓存使用；
4、 熟悉web前端技术（HTML、Javascipt、Ajax等）；
5、具备良好的代码、技术文档编写规范习惯及逻辑思维能力；
6、责任心强，学习能力强，有技术热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神。

薪酬福利：●提供在行业中非常具有竞争力的薪水●为员工提供齐全的五险一金●员工俱乐部每月组织各种娱乐活动（球类活动、户外运动等）●每年组织1次身体健康检查●特殊福利  全勤奖：每月全勤即享有100元全勤奖  公司年会：公司年会及丰富奖品 (特等奖价值7000元以上)  春节探亲：公司给予路费报销（广东省内350元，省外700元）  开年红包：开门红包（300元）  三八妇女节：女性员工可享受节日礼金200元  六一儿童节：有未满14周岁子女的员工，其子女可享受节日礼金 800元  端午节：员工可享受节日礼金 300元  中秋节：员工可享受节日礼金 300元、员工家属由公司统一免费邮寄豪华月饼一盒，并附员工近照一张  祝寿礼金：员工父母逢60、70、80等周岁的大寿，可享2000元祝寿礼金  生日福利：享有生日礼物一份、部门组织生日派对  结婚&生育：均享有祝贺礼金 300元  员工旅游：每年一至两次广东省内旅游机会
        
        岗位职责：
1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计； 
2、负责重点功能模块的开发，确保软件性能、安全性、扩展性等达到设计要求 ；
3、解决开发中的技术问题，参与软件需求与设计审核和代码检查；
4、参与方案讨论和技术调研、负责方案设计。

任职资格：
1、统招本科及以上学历，2年以上大型系统的设计或开发经验, 熟悉数据库基础理论、建模和开发方法； 
2、熟悉java、html、css、jQuery、Spring MVC、Oralce/Mysql、Tomcat、redis等主流技术。；
3、熟悉  Unix/Linux操作系统，具有Unix/Linux环境下编程经验； 
4、熟悉版本管理流程，熟悉GIT版本管理工具；
5、在分布式服、微服务等领域有研发经验或是深入研究者优先； 
6、有金融支付领域工作经验优先。
        
        岗位职责：
1、编写负责模块的代码，并在开发过程中解决相应的技术难题；
2、改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能；
3、主要项目及产品：支付服务或已有系统的维护及开发。

任职要求：
1、熟悉软件研发流程，深刻理解面向对象，熟悉并擅长运用各种常用设计模式；
2、有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制)；
3、熟悉Spring、MyBatis、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解；
4、熟悉主流关系数据库（Mysql优先），熟悉常用的NoSql产品，如Redis，Memcache，MongoDB；
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先；
6、责任心强，具有良好的团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。

        
        
基本技能：具备良好的团队合作精神，善于沟通，工作勤奋踏实，有责任心，2年以上Java Web开发经验,熟悉WEB基本知识，如HTML、DOM、Javascript、Ajax、CSS、easyui.js、vue.js、jetty、kafka、ETL等。
专业技能：juqery+easyjs+ssh+oracle/mysql+jetty+kafka
基本框架:Struts、Spring、Hibernate
数据库知识：mysql、Oracle
 
开发/测试工具要求：eclipse、mysql、tomcat、PLSQL
 

        
        岗位职责：
1、配合开发经理完成系统需求的分析、设计、开发、测试、上线等工作，并掌握相关应用系统的核心技术；
2、配合开发经理完成软件过程管理，根据需求进行系统概要设计、详细设计，并完成开发和实现；
3、完成系统底层框架程序的设计和开发，并给普通开发人员进行技术支持和技术指点；
4、负责互联网金融项目的服务端架构调研、设计和开发；
5、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品。
 
任职要求：
1、计算机软件或相关专业本科（含）以上学历；
2、5年以上业务应用系统的设计开发工作经验；
3、精通Java开发，熟练掌握Java集合类、并发编程，熟悉JVM原理及内存管理,对数据结构、算法有深刻理解；精通Struts、Spring、MyBatis等开源框架，熟练使用Eclipse开发工具；有一定的Web应用开发基础(HTML, CSS, JS, JSP, Servlet, XML)，熟悉JQuery、AngularJS等主流JS框架；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程；熟悉主流数据库（MySQL/Oracle）；
4、了解UML，系统分析和设计，能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和测试工作，具有规范的开发文档写作能力；
5、具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力。
互联网支付行业优先。
        
        岗位职责：1、负责Web平台后端数据库设计、功能开发、API接口开发、文档编写；2、负责跟进产品安全、稳定、维护和性能优化等工作；3、与产品经理紧密配合，完成产品需求开发工作。任职要求：1、本科及以上学历；2、3年以上Java开发经验；3、熟悉Spring、Hibernate等主流开发框架。熟悉Spring Cloud开发优先考虑；4、了解Maven/Hudson/Jenkins/Nexus等项目管理以及系统构建工具；5、有3年以上主流数据库开发经验: 至少有MySQL数据库设计、调优经验；6、熟悉Tomcat、Nginx中任一种应用服务器的开发和相关配置；7、熟练使用git版本管理工具；8、有一定的Web开发基础，了解前端web开发框架；9、至少经历过一个完整的产品开发、上线、维护工作。
        
        Java工程师
岗位职责：
1、参与与产品经理、需求分析关于需求实现的讨论与工作量评估
2、依工作计划完成互联网软件系统的设计、开发、单元测试；
3、协助架构师完善系统平台架构；
4、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；
5、制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；
岗位要求：
1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；
2、3年以上软件开发工作经验，有互联网项目经验者优先；
3、扎实的JAVA语言基础；熟悉Multi-Thread、Spring、MyBatis、Dubbo、ActiveMQ、WebX、分库分表等；
4、熟悉Mysql、Oracle等常规数据库；
5、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；
6、事业心强，勤奋好学，有团队精神；
        
        岗位职责
在项目经理指导下进行软件产品开发
任职资格
1、计算机或相关专业，有扎实的计算机基础知识,拥有一年以上的J2ee开发经验；
2、精通Java编程，熟悉J2EE架构，熟悉Struts2，Spring，Hibernate/iBatis等框架；
3、熟练Javascript、HTML、CCS，熟练流行的JS开源框架，有实际经验；
4、熟练SQL，熟悉Mysql、Orcale、SQLSERVER数据库；
5、具有良好的沟通能力和协调能力，技术跟踪和创新能力，良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心。
        
        任职要求：

1.本科以上学历，3年以上java开发工作经验；
2.具备一定的程序编写、调试功底，思维严密，编程风格良好；
3.熟悉linux操作系统和weblogic和Oracle数据库；
4.了解项目文档编写，熟悉版本控制/缺陷跟踪工具；
5.熟悉J2EE构架，精通JAVA开发语言，精通Struts,Spring,Hibernate,熟悉ORACLE数据库；
6.良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感；
7.有银行软件开发工作经验或金融产品研发经验优先。
        
        工作职责：
（1）参与系统需求分析，进行概要设计和模块的详细设计；
（2）负责子系统/子模块功能的开发及测试；
（3）参与并完成维护系统问题及故障解决，维护系统软件修改。

任职要求：
（1）计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上工作经验，有电商项目、结算支付开发经验优先；
（2）拥有良好的设计意识和开发习惯，熟悉并能熟练使用常用的设计模式；
（3）java基础扎实，有Spring、SpringMVC、SpringBoot 、Mybatis、Hibernate开发经验；
（4）熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库（Oracle、MySQL），和NoSQL数据库（MongoDB、Redis、memcache）；
（5）能承受一定的工作压力，工作踏实，认真负责，具有良好的团队合作意识和较强的主动性,思维灵活，有独立解决问题的能力。
        
        岗位职责：1. 定制开发：基于公司BI产品定制开发项目特定需求；2. 项目实施：参与或负责实施一些基于公司产品的项目（偏开发类）。

岗位要求：1. 本科或以上学历，3年以上Java应用开发经验，偏前端java应用开发经验的优先；2. 具备较强的分析问题和解决问题的能力，有较好的学习能力；3. 具备扎实的java知识体系，精通java基础知识；4. 精通Ajax、JavaScript、CSS、HTML等前端技术，熟练使用各种开源前端框架，如BootStrap、jquery等；5. 熟悉Tomcat、Websphere等主流J2EE应用服务器；6. 工作积极主动、敬业，能承受较大工作压力；7. 负责实施过2人以上项目的优先；有良好的合作性和沟通能力。

        
        岗位职责：
1、基于事件驱动的高并发金融系统服务端研发；
2、负责项目的架构设计、编写核心代码和技术文档；
3、组织项目管理中的各种会议，包括需求分析、技术评审、代码review等；
 
任职要求：
1、有3年以上Java编程经验；
2、实际参与过大中型项目，有独立的项目管理经验者优先；
3、熟悉mysql数据库，有mongoDB编程经验者优先；
4、重点大学理工类专业毕业，有实际金融项目研发经验者优先;
5、有web前端开发经验者优先；
6、有分布式系统架构开发经验者优先；
7、有责任性，能够承担压力。
        
        岗位职责：1、根据技术开发文档完成指定任务模块的开发；2、对负责任务模块的开发、维护工作；3、完善、补充技术开发文档，编写单元测试用例和文档。
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上JAVA开发经验，具有网站项目开发经历；3、拥有良好的JAVA语言开发基础，掌握面想对象的设计思想；4、熟练掌握Spring、Struts、Hibernate等框架体系；5、熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库的应用与配置；6、熟练掌握JSP、JSTL、XML、HTML、JavaScript、JQuery等语言；7、熟练掌握Eclipse等开发工具；8、熟悉Tomcat、Nginx等配置；9、熟悉CSS、DIV等前端技术；10、具有较好的沟通、团队协作和学习能力，工作认真、细致、有责任心。
        
        职位要求：
1、本科以上学历计算机相关专业；
2、2年以上开发工作经验，熟练掌握Java开发或者web开发基本知识；
3、对代码质量有严格要求，重视Code Review，有良好的编程习惯及编程标准；
4、能够编写相关的开发文档。
        
        职位描述：
1. 网站后端JAVA程序的设计和开发;
2. 辅助进行系统需求分析和整体设计工作;
3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护工作;
4. 分析并解决软件开发过程中的问题；
5. 按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量;
 
职位要求：
1.有优秀的Java技术功底，至少有一年J2EE项目经验（上线的）;
2.具备RMDB使用及设计、开发经验，熟悉SQL编程，熟悉NOSQL者优先;
3.熟悉linux基本原理及其命令;
4.熟练掌握MVC开发架构模式以及各种开源框架，如Jersey、Spring、Mybatis等;
5.熟悉maven、docker、Elastic Stack或其中之一者优先;
6.熟练使用redis 缓存;
7.有良好的独立思考能力和逻辑思维能力，有好奇心，喜欢探索，学习能力强;
        
        职位要求: 精通Java，熟练掌握Java网络编程 熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/Struts) 熟悉HTML、JavaScript、网络协议、Linux操作系统，以及数据库、分布式缓存的应用 喜欢钻研、学习能力强，沟通顺畅且具有团队合作精神

职位描述: 
根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目 
负责海量交易数据的分布式处理系统研发 
参与新业务架构和流程设计，效率和安全性的评估与优化
        
        工作职责：
1、主要负责公司服务端系统/服务的设计与研发工作；
2、理解开发需求，与产品经理、项目经理协作，对需求提出优化意见；
3、根据产品需求和原型，对功能模块进行设计、开发、单元测试，编写相关文档；
4、负责解决开发过程中的各种问题。

任职要求：
1、5年及以上Java开发经验，计算机相关专业；
2、Java基础扎实，熟悉面向对象分析和设计，熟悉常用的设计模式和组件技术；
3、精通Spring 、SpringMVC、Mybatis等框架，深入了解其原理和实现机制；
4、熟悉分布式系统、微服务的设计和应用，熟练使用Thrift或SpringCloud；
5、熟悉常用的IDE，熟练使用Eclipse或IDEA；
5、熟悉分布式、缓存、消息机制。熟练使用Mysql、Redis、Zookeeper、Rabbitmq；
6、熟悉Linux环境以及操作，熟练实用的Linux命令；
7、熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器。
        
        岗位职责：
1、负责协助需求分析，跟产品经理一起规划产品的发展方向；
2、核心功能架构代码编写，开发/维护系统公用核心模块，带领团队按计划完成系统开发与交付，为系统质量及上线负责；
3、编写制订各项技术相关解决方案与设计，确保其符合架构规划，满足业务需求；
4、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行持续重构和性能调优；
5、参与系统安全性、稳定性、性能和扩展性测试。
任职要求：
1、3年以上JAVA软件开发经验，其中至少1年以上互联网或金融行业的Java平台设计及开发经验；
2、熟练运用开发工具，如Eclipse(Idea)、Maven、Git、Junit等；
3、精通jsp、servlet、JMS、jdbc、JMX开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
4、熟悉Tomcat的应用服务器，熟悉Oracle，MSSQL等数据库开发；
5、熟练掌握Spring-boot、spring-cloud、MyBatis等常用框架下的应用开发
6、有支付行业开发经验的优先考虑。
        
        东亚银行项目组（地址：上海市浦东新区瑞昌路277号）新增需求，需要招聘开发人员2名，如下：
岗位职责：
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
2、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制；
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、完成项目经理交办的其他工作。  
任职要求：
1 ) 本科以上学历，计算机相关专业优先；
2）3年以上java开发经验，熟练掌握Java常用的开发框架，有银行系统经验更佳；
3）熟练掌握Oracle数据库，sql语句，熟悉存储过程开发更佳；
4）思路清晰，有较强的反应及应变能力；
        
        1、 熟练使用java语言，能够使用spring、Struts、ibatis架构进行开发；
2、 熟悉javascript，能够熟练使用jQuery等前端开源框架；
3、 熟练ORACLE数据库PL/SQL编程，熟悉linux系统，能使用常用的命令；
4、 熟悉zookeeper、dubbo协议优先，了解memcache、rides等缓存组件的基本原理及使用方法；
5、 统招本科1-4年工作经验
        
        岗位职责：
1、负责系统模块的需求，设计，编码等相关工作；
2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
3、完成项目模块编码实现，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责；
4、配合开发经理，按时保质保量的完成所分配的任务；
 
任职要求：
1、熟悉J2EE规范，能应用多种开源框架，能做框架源码分析；
2、精通Java Spring MVC/SSH/SSI等技术；
3、熟练extjs/jquery/easyui等展现层技术；
3、熟练使用Oracle、Mysql 等主流数据库；
4、熟练使用Resin/Tomcat/Weblogic/ websphere服务器（至少一种）；
5、熟练使用HttpClient/Webservice等技术。
6、参与过中型/大型互联网项目者优先；
7、积极主动，有较强的责任心和沟通能力，乐于挑战技术难点，有较强的团体合作精神，能承受较大的工作压力。 

        
        1、 JAVA基础扎实：熟悉多线程编程，掌握常用的设计模式；2、 熟悉常用框架，如SpringMVC或Struts
3、熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
4、有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案；
5、熟悉mangodb、熟悉大数据相关技术，如hadoop/hbase/hive/spark等。
        
        一.Java开发工程师(WRD) 技术类
所属公司：网站开发部
职位描述/要求：
基本职责:
• 负责业务的需求承接、设计、研发工作
• 持续改进网站的业务逻辑、系统架构、核心技术等
• 保证系统高性能、高可用性和高可扩展性
• 负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性

任职资格：
• 三年以上软件设计开发经验，有大型web系统研发者优先
• 对Java面向对象软件结构有深入理解以及较强的应用能力
• 能够熟练应用J2EE等Web开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架
• 对数据库的基本理论有比较深刻的理解，能够熟练应用oracle或者mysql
• 熟练使用Linux系统，掌握常用命令
• 对WebService等技术有一定了解 • 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力
• 有较好的沟通交流、团队协作能力
二.
高级Java开发工程师(WRD) 技术类
所属公司：网站开发部
职位描述/要求：
基本职责: • 负责业务的需求承接、设计、研发工作 • 持续改进网站的业务逻辑、系统架构、核心技术等 • 保证系统高性能、高可用性和高可扩展性 • 负责相关模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性 任职资格： • 八年以上软件设计开发经验，有大型web系统研发者优先 • 对Java面向对象软件结构有深入理解以及较强的应用能力 • 能够熟练应用J2EE等Web开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架 • 对数据库的基本理论有比较深刻的理解，能够熟练应用oracle或者mysql • 熟练使用Linux系统，掌握常用命令 • 对WebService等技术有一定了解 • 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力 • 有较好的沟通交流、团队协作能力
        
        岗位职责:
1、编写产品、项目功能模块代码；
2、提供公司内部技术支持；
3、编写相关技术文档；
4、解决开发中的技术难题，确保系统性能的稳定，负责系统软件和数据库配置和优化；
5、负责新技术的研究使用以及培训工作

1、计算机相关专业大专及以上学历
2、2年以上JAVA开发经验
3、对各种开源的框架如Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等有深入了解
4、熟练掌握DIV/CSS、Javascript、Jquery、 Ajax、Bootstrap等Web编程
5、熟悉MySQL、Oracle等常用数据库
6、熟悉Tomcat、Weblogic等容器的配置与优化
7、熟悉常用的Linux命令
8、对NoSql、缓存等技术有一定了解
9、有电信IT行业经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责软件产品需求分析、设计及原型实现和研发。
2、根据需求进行技术设计，编写设计文档。
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。
4、维护软件使之保持可用性和稳定性，大部分的技术问题可以自行解决。 

岗位要求：
1、3年及以上j2EE 开发经验，了解 Java 和 Spring 框架的内部实现 (此为硬性要求）；2.、熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语句，对数据库事务、锁、索引有深入理解；3、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；4、理解常用的缓存中间件如redis，memcache；具备分布式缓存设计经验者优先；5、熟悉代码重构，性能优化，系统安全6、熟悉Tomcat、JBoss、WebSphere、WebLogic（至少一种）；
7、有独立搭建并完成项目上线经验优先；
        
        职位描述：
1.按系统设计完成功能模块的编写；2.遵循工作规范和编写要求；3.编写模块设计文档；4.按规范进行模块功能单元测试；5.维护所开发的软件模块代码。
任职要求：
1、专科以上学历，2年以上java开发经验2、熟悉J2EE技术平台，对各种开源的框架如Struts、Spring、Hibernate等有深入了解，要求有较强的源码研究理解能力。3、熟悉ORACLE数据库，精通SQL语句，存储过程、视图、索引、事务处理等。4、熟悉Linux环境，掌握Linux常用命令。5、具备需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块6、熟练掌握 java集合对象使用，多线程编程，java IO操作。
        
        【岗位职责】
 1、参与机器人开发者社区平台的开发任务。
 2、负责系统模块的设计，重构，技术文档撰写。 
 3、参与现有系统架构改进重构并指导相关开发人员开展开发工作。
 4、负责数据库、服务集群的部署，运维及bug修复及性能调优。 
 【任职资格】： 
1、985/211 计算机科学与技术相关专业； 
2、有2年及以上研发经验，参与过大型系统开发和架构搭建； 3、扎实的java基础，熟悉java web开发，熟悉restful服务设计开发 
4、熟悉spring相关生态链（包含Spring Boot、Spring Cloud等）/Hibernate/MyBatis等J2EE开源框架技术；
 5、熟练使用mongodb、redis、codis、hbase等NOSQL； 6、熟悉JS，CSS，HTML;了解至少一种前端开发框架（如vue/angular/React） 
7、熟悉系统分析设计，熟练使用常见设计模式，有模块化开发意识，有一定系统架构能力。
 8、有良好的编码开发习惯，团队合作能力，善于沟通。


 【几个重要问题】 
1、公司会非常重视这个职位？作为公司所有产品（client）对接后台（server）的技术和业务支撑，未来走技术专家还是管理路线，公司都会支持，提供你想要的舞台；
 2、哪类人特别适合？对人工智能和机器人方向有强烈的兴趣，能够适应创业的苦和累，有责任心，有较强的学习能力并付诸实际行动； 
3、哪类人特别不适合？只是想找一个码农的工作，没有明确的工作目标，惧怕挑战；
 4、需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了。 

【企业价值观】
GROWTH MODEL Goal： 结果导向，不讲苦劳讲功劳不论资排辈 
Respect：尊重以及值得尊敬
Open：开放心态，一切皆有可能 
Win-win：双赢以及多赢；待人如己，换位思考 
Trust：信任以及令人信任，做靠谱的事儿成靠谱的人 
Happy： 痛并快乐着，不断超越自我取得更大成就 

【说明】 1、“兴趣+主动+聪明”，比“当前的能力”要重要10倍。这样的人，在我们团队的成长会非常快，因为你可以直接来争取“想做的事情/职位”，公司一定竭尽所能的给你锻炼机会，只要你能对你自己负责，把事情真正做到位。但如果是“推一下、动一下”的人，我们一定不会要。 

2、对于特别优秀的人才，薪酬范围可不局限在此薪酬范围，期权可谈
        
        【岗位职责】 
1、负责人工智能产品架构、规划、设计、开发； 包括黑科技的产品化落地、领域建设、行业建设，机器人开发平台等。
 2、完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现。 

【任职资格】
 1、985/211 计算机科学与技术相关专业优先考虑； 
 2、5年及以上使用JAVA或者C++开发的经验，基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架。对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis等开源框架熟悉；拥抱开源，喜欢阅读开源源码 3、具备优秀的架构设计能力；  
4、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
5、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
6、 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验，有Shell脚本经验；
 7、学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质； 

【加分项】 
1、熟悉Lucene/Redis/Docker/Mesos/Hadoop等开源技术，开源社区活跃者优先； 
2、有基于tensorflow/mxnet/caffe研发深度学习算法经验者优先。
 3、有搜索、推荐、数据存储或者其他大型分布式系统的工程开发经历者优先；

 【几个重要问题】 
1、公司会非常重视这个职位？作为公司所有产品（client）对接后台（server）的技术和业务支撑，未来走技术专家还是管理路线，公司都会支持，提供你想要的舞台； 
2、哪类人特别适合？对人工智能和机器人方向有强烈的兴趣，能够适应创业的苦和累，有责任心，有较强的学习能力并付诸实际行动； 
3、哪类人特别不适合？只是想找一个码农的工作，没有明确的工作目标，惧怕挑战；
 4、需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了。 

【企业价值观】GROWTH MODEL 
Goal： 结果导向，不讲苦劳讲功劳不论资排辈 
Respect：尊重以及值得尊敬 
Open：开放心态，一切皆有可能 
Win-win：双赢以及多赢；待人如己，换位思考 
Trust：信任以及令人信任，做靠谱的事儿成靠谱的人 
Happy： 痛并快乐着，不断超越自我取得更大成就 

【说明】 
1、“兴趣+主动+聪明”，比“当前的能力”要重要10倍。这样的人，在我们团队的成长会非常快，因为你可以直接来争取“想做的事情/职位”，公司一定竭尽所能的给你锻炼机会，只要你能对你自己负责，把事情真正做到位。但如果是“推一下、动一下”的人，我们一定不会要。 
2、对于特别优秀的人才，薪酬范围可不局限在此薪酬范围，期权可谈
        
        岗位职责：
1、负责web网站程序或服务开发，参与项目模块的开发、调试和单元测试工作；
2、根据产品开发进度和任务分配，能够独立按时且高质量地完成工作；
3、研究项目技术细节，编写相应的设计开发文档。

任职要求：
1、3年及以上使用Java进行Web开发的经验，熟悉AOP、MVC等框架；
2、熟悉MySQL/Oracle数据库，掌握数据库的相关知识，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；
3、熟练的后台架构设计，熟练使用JAVA开发后台接口服务；
4、熟悉Java EE相关技术和框架（Spring/struts/iBatis/hibernate/Cache/Messaging等）
5、熟悉HTML5，JavaScript，jQuery，Ajax等前端技术者优先；
6、熟悉Linux开发环境，熟练配置维护Nginx/Tomcat/JBOSS等服务，掌握shell脚本工具；
7、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。
        
        岗位职责：

1、独立完成产品的技术方案、需求分析、概要设计、详细设计、数据库设计、接口设计等技术文档。

2、负责研发产品中的框架设计开发，核心模块的编码工作。

3、对开发平台、框架中的业务问题、技术难题提出建设性建议。

任职资格：


3年以上Java工作经验，熟练使用java开发程序，具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有成功案例并有大型系统软件架构设计经验；

熟悉JAVA体系架构，精通主流的开源框架，有微服务经验，使用过spring cloud spring boot等框架

精通mysql等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力

了解最新的技术及发展趋向，系统设计知识经验丰富；

逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力。

对区块链方面有相关经验加分
        
        1、统招二本以上学历，211学历优先；
2、3年以上java开发的工作经验；
3、熟练java语言，熟练SSM框架，了解分布式架构；
4、熟练Mysql、Oracle等关系型数据库及集群技术；
5、会用Maven项目构建工具、SVN等代码管理工具；
6、性格开朗，能够接受一定的工作压力，完成分配的工作任务。
        
        职责
- 参与核心软件产品的设计工作，进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档；
- 完成核心软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档，分析并解决软件开发过程中的问题；
- 负责完成核心软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试，并按项目管理规范编写相应的技术文档；
- 配合系统架构师完成相关任务目标，为相关部门和人员提供技术支持；

要求
- 本科及以上学历统招生，计算机、软件工程等相关专业，3—5的实际项目研发经验；
- 有深厚的Java基础，对Java EE服务器端设计和编程有深入理解，熟练掌握Java编程和设计、Web Service和XML、RESTful、JSON、JSP、Servlet、JSTL、JDBC、JavaScript、Ajax、JUnit等相关技术，熟练使用Eclipse/MyEclipse进行高效编程、调试，熟练SVN版本管理工具；
- 熟悉Struts、hibernate、Spring等常用开发框架；
- 熟练主流数据库（Oracle、MySQL）的使用，有良好的SQL设计编写能力；
- 具有一定Linux基础，掌握Weblogic、GlassFish、JBoss、Tomcat等中间件服务器的安装、部署及简单调优；
- 热爱研发岗位，能够踏踏实实编写和调试源代码，善于接受新技术，有良好的合作精神；
        
        * 岗位职责：- 根据业务需求，进行技术编码，调试，单元测试，能够解决核心技术问题；- 参与技术需求的调研，技术可行性分析，系统架构的设计、优化；- 按照需求进行设计开发，解决开发中所遇到的技术难题；- 完成模块详细设计与开发；* 岗位要求:- 2 年以上 Java 开发经验，熟悉主流的 J2EE 框架及编码规范，有分布式软件项目实施经验；- 熟悉SpringBoot,SpringCloud、Docker、Dubbo/Dubbox、zookeeper 优先。- 熟练运用开源软件包，如 Spring、Struts、Hibernate、MyBatis、NoSQL 等，从事高并发 Web 应用架构设计和开发者优先；- 熟悉 MYSQL、PostgreSQL 等数据库一种以上，熟练掌握SQL、有MYSQL分库分表经验优先。熟悉MYCAT优先；- 熟悉Linux，熟悉Tomcat、Weblogic等至少一种应用服务器系统的开发；- 熟练使用 Git、SVN 等版本控制软件，熟悉持续集成；- 熟悉 I/O、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；- 良好的团队协作、问题解决能力，能承受工作压力；- 熟悉规则引擎、熟悉工作流引擎，熟悉 Activiti 者优先；- 有互联网公司大型项目工作的经验优先。
        
        特别提示：本岗位7月份将搬迁至杭萧钢构萧山区办公，地址：萧山区红垦路305号，上下班公司有班车接送至地铁沿线，介意勿扰！！！
职责描述：
1、对新功能业务需求根据需求说明进行代码编写实现功能。
2、对变更、优化的业务需求进行编码实现。
3、对临时性的任务进行修改和程序编码。
4、负责所开发的程序的自测，保证开发质量。
5、负责所开发的程序的性能优化，保证程序性能。
6、修改相应的BUG，开发任务中或者日常性测试的BUG。
任职要求：
1、计算机、软件等相关专业大专以上学历，三年以上软件程序开发工作经验。
2、熟悉Java、Spring、MyBatis、structs2或JSF等主流框架，有B/S开发经验，熟悉Web开发流程。
3、熟悉MySql、Oracle至少一种，能使用相关工具进行数据库设计模型。
4、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
        
        岗位职责
1、核心模块的开发和设计；
2、技术方案与技术规范的制定；
3、系统开发环境的搭建；
4、服务器系统架构的开发和设计；
5、帮助初、中级软件工程师解决技术难点；
6、良好的团队意识；
7、较强的沟通能力；
8、较强的专业知识。
岗位要求：
1、统招本科及以上，学信网可查；
2、3年及以上相关工作经验；
3、熟练Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架；
4、熟悉IO、HTTP/HTTPS、多线程；
5、精通socket、WebService等接口开发；
6、熟练 tomcat、weblogic、WebSphere等；
7、熟练使用MySQL，ORACLE；
8、熟练linux；
9、有银行项目经验加分。
        
        岗位职责：
1、负责南方+系统（内容管理系统或运营活动系统)的开发和优化。
2、负责南方+APP、手机站等后台接口设计与开发。
3、根据产品需求完成模块设计、编码、接口测试工作。 4、参与项目重点、难点模块技术攻关，参与系统稳定性、性能和扩展性调优。
 
任职资格：
1、本科及本科以上学历，三年以上java方向工作经验，一年以上高并发开发经验。
2、熟练掌握SVN和GIT版本控制工具、熟悉MAVEN工程项目。
3、熟悉mysql、redis和其他缓存数据库、熟悉sql优化。
4、熟练掌握linux操作系统的基本命令、熟悉tomcat、nginx等应用服务器。
5、熟悉springmvc和spring boot框架。
6、熟练使用一种或多种消息队列中间件。
7、拥有产品思维，较强的学习能力和独立理解需求并进行系统设计的能力、有大型分布式系统的设计与开发经验。
8、良好的团队协作意识、抗压能力强。
9、熟悉内容发布系统、百度编辑器等富文本编辑器、微信开放平台、微信小程序等相关业务开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1.分析客户需求，在与客户充分沟通基础上，可以根据以往项目经验向客户提出合适的方案及建议；
2.根据客户要求，进行软件项目的设计与开发，其成果满足客户需求；
3.能独立完成子系统或模块的设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等；
4.能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括项目经理、技术经理、其它工程师，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案；



任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历；

2.3年以上J2EE开发经验，精通Java/JavaScript/PLSQL/XML/JSP/velocity，熟练使用Struts/Spring/Hibernate/Ibatis等常见开源框架；

3. 熟悉Oracle等主流数据库，熟练编写存储过程，具备一定的SQL性能调优能力；

4. 熟练weblogic、WebSphere等应用和服务器配置；

5. 熟悉前台Web开发，能够使用JQuery等主流框架；

6. 熟悉银行业务，具有丰富的银行IT系统项目经验，有内容管理项目经验者优先考虑；

7. 有良好的沟通能力，在与客户充分沟通基础上，可以根据以往项目经验向客户提出合适的方案及建议；

8. 具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；

9. 有大容量、高性能、高并发、分布式系统的设计开发经验者优先。

工作地点：厦门
        
        任职资格


 计算机及相关专业，本科以上学历；具有4年以上相关工作经验； 
 使用dubbo zookeeper   springboot springcloud  做过项目的；

  3.精通 Java ，熟悉 J2EE 规范； 
  4.精通 OOA/D ， UML ，设计模式； 
  5.熟悉 Oracle ， mysql 等数据库编程； 
  6.熟悉 Tomcat,weblogic 等应用服务器； 
  7.熟悉 Struts ， Hibernate ， Spring 等开源框架，有架构设  计经验者优先； 熟悉版本管理；
  8.熟悉JSP/Servlet、Ajax、Jquery等WEB技术;
  9.有大访问量、大数据量开发经验者优先;

熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 
思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 
责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。

岗位职责 
1、 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 
2、 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 
3、 项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施； 
4、 系统开发测试、部署和集成； 
5、 负责解决开发过程中的技术问题； 
6、 参与代码维护与备份。
        
        岗位职责：
1、负责身份认证类应用系统的开发；
2、根据主管分配的任务进行开发。

任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，具备2年及其以上Java企业级开发经验；
2、熟悉 Java 语言编程，熟悉 Spring、J2EE、ORM等相关技术；
3、可独立完成系统模型设计、编码工作，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力；
4、熟练使用 Redis、MongoDB等非关系型数据库，掌握 MySql、Oracle、SQL Server等数据库应用和数据库优化方法；
5、熟悉主流的WEB开发工具和技术框架；
6、熟悉Linux操作系统；
7、具备高度的责任意识，能够积极主动完成相关工作；

优先条件：
1、熟悉 FIDO 协议者优先；
2、熟悉身份认证协议，如 OAuth 2.0、SAML 2.0、OpenID、OIDC(OpenID Connect)等一项或者多项者优先；
3、具有金融、互联网、云计算等行业的身份认证类系统开发经验者优先；
        
        【岗位职责】1、负责平台的后台服务接口的设计和编码工作；2、参与并完成系统的整体架构设计，同时完成架构代码的编写；3、对一些重点、难点的问题进行攻关。【岗位要求】1、计算机及相关专业专科以上学历，三年以上java服务器开发经验，精通java面向对象设计开发；2、精通Java语法，熟悉数据结构相关知识，能够写出较好质量的Java代码；3、熟练掌握Servlet,熟悉各种开源框架，精通使用Spring、SpringMVC、Hibernate、Struts2等常用开源框架,4、能够熟练的使用Red**Memcache、Ehcache缓存技术；5、精通mysql、mongodb等主流数据库，并具有数据库设计经验和SQL功底；6、熟练掌握IDEA等开发工具，熟练掌握git、svn等版本控制工；7、熟练linux环境，精通Apache、Nginx、Tomcat等服务器技术；8、熟悉jQuery/Html5/bootstrap等web技术,具有互联网Web业务开发经验；9、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，能独立完成设计和编码；；10、有大数据、高并发网站/系统和大中型网站构建经验者优先；【公司福利】
1、国家法定的“五险”，公司实行双休制度，工作时间：9:00—12:30,14:00—18:30。2、良好的工作环境和人文环境，举行下午茶，各类主题活动、生日会，拓展等。
3、公司每半年举行一次集体旅游及不定期的户外活动。4、每月部门聚餐，不定期K歌喊麦，外出游玩，经常性下午茶等减轻工作压力
6、公司氛围宽松、年轻化团队、舒适、干净的办公环境、积极、快乐的工作氛围。7、享有带薪休假，享受国家规定假期（法定假日、婚假、产假）
        
        岗位职责：
完成项目代码编制和开发工作；
解决项目中的编程问题；

任职要求：
1.计算机及相关专业瓦科以上学历，具有较强学习能力和钻研精神，乐于学习新技术；
2.1年以上互联网开发相关经验。有项目管理经验者优先。
3.熟悉Java编程、SSH开发框架，精通常见的Java Web开发技术。有Mybatis、Spring等相关经验；熟练使用eclipse，cvs等常用工具。
4.熟悉hadoop、Jquery、Kissy、baiduTemplate、JavaScript、CSS、Html。了解AJAX，Ext以及XML；
5.精通主流数据库，熟悉Oracle 、MySQL、Mongodb，数据库设计经验丰富，能合理的编写高性能sql语句，熟悉调优。
6.熟悉Linux/unix系统常用命令，能够独立部署软件和进行日常维护；精通Tomcat、WebLogic、nginx等主流应用服务器的特性和管理；
7.有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，敢于接受挑战，善于思考、分析、解决问题；
8.丰富的团队管理和沟通能力，良好的敬业精神及团队合作精神，有强烈的事业心和敬业精神。
        
        职位描述
负责产品后台服务系统的开发与对接；

岗位要求
1、二年以上Java开发经验；
2、扎实的计算机基础;
3、丰富的JAVA项目经验;
4、熟练运用JAVA标准库和常用第三方库
5、有过一种ORM框架使用经验, 熟悉MySQL或者其他数据库编程
6、能独立设计完成一个模块或者一个小型项目
加分项：
1、丰富的互联网项目经验
2、有微服务、SOA、RESTful(如jax-rs、dubbo)框架开发或使用经验者优先
3、参加过Apache等开源组织的项目开发或互动者优先
4、对日志系统、服务监控系统有开发设计经验者优先

        
        工作职责：
1、参与软件系统的详细设计工作；
2、负责程序编码工作；
3、负责程序代码的单元测试工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。
职位要求：
1、从事JAVA语言编程工作1年以上；
2、熟练使用Eclipse开发，有JSP、Servlet、JMS、Socket、Webservices相关编程经验；
3、熟悉大型数据库开发使用、熟悉MySQL数据库应用开发；
4、有微信相关开发经验者优先考虑。
        
        主要金融证券类项目
任职要求：  
（1）具有1年以上Java web后端开发经验，必须本科学历
（2）熟练掌握JAVA,JSP/Servlet，SpringMVC/Mybatis，RESTFul/WebService，JQuery，Javascript
（3）熟练掌握SSH框架(Spring,Struts,Hibernate)或相关技术(Spring MVC,myBatis等)，spring等项目经验的优先考虑
（4）有独立分析问题，处理问题能力，沟通能力较强
（5）了解前端技术体系，能够编写js程序，熟悉jQuery等开发框架，了解HTML、CSS等技术
（6）热爱软件开发，做事认真细致负责，解决问题能力强，沟通能力强，有团队合作精神
（7）有金融系统、第三方支付系统平台开发经验的可优先考虑
（8）熟练使用SQL语言、Oracle数据库。
        
        java 开发工程师： 岗位职责：
1. 能独立设计、开发后台服务模块；
2. 根据产品经理和设计师的需求进行快速开发；
3. 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
4. 维护软件使之保持可用性和稳定性；
任职要求：
1、  计算机、软件等相关专业，专科及以上学历；
2、  精通Java语言，良好口碑的面向对象软件开发思想；
3、  精通Tomcat、WebLogic等常用Web服务器的使用和配置;
4、  java开发3年含以上，精通Spring、Struts、Hibernate 、Mybatis等主流开发框架；
5、  熟悉数据库相关技术及工具，熟悉SQL及至少一种数据库产品。
6、  熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery、easyUI等前端技术；
7、  较好的学习能力，喜欢钻研新技术；
8、  责任心强，品德优良，善于沟通交流，具有团队合作精神；
9、  有微服务开发经验可以优先考虑

        
        岗位职责：
参与公司游戏项目（主要是棋牌游戏）的开发，负责需求分析、产品设计、编码实现、测试及部分文档工作。

 
岗位要求:
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等，对游戏架构有一定了解；
3、热爱和熟悉电子游戏，热爱互联网娱乐产品开发，熟悉大型分布式网络游戏设计者优先，熟悉游戏战斗者加分；
4、工作积极主动，思维敏捷，有良好的逻辑分析能力、文字表达能力、沟通组织能力和团队合作能力；

注：无游戏相关经验者勿投，可接受优秀应届毕业生。
        
        职位描述：
1.能够根据要求开发功能性模块，完成基于Java语言的软件开发任务； 
2.深入理解C/S、B/S架构的网络模式，并能够完成C/S、B/S架构的功能软件开发； 
3.根据客户需求，编写相应项目文档，并根据文档进行项目开发 ；
4.能够根据文档，对已有软件进行维护、升级。 

职位要求：
1.计算机及相关专业，大学专科及以上学历，3年以上JAVA工作经验； 
2.熟练掌握Java/J2EE语言，编程风格规范；
3.熟练使用Eclipse开发工具； 
4.熟练使用Struts2.0框架，对于Spring MVC框架有一定了解； 
5.熟练掌握JSP，HTML，JavaScript，CSS语言，了解AJAX,能独立开发B/S前台页面；
6.熟悉Java网络通讯编程，Socket/Webservice/HttpClient；JSon/XML/SOAP； 
7.熟悉Oracle/MySQL数据库应用设计；
8.熟练使用JDBC或mybatis完成高效数据库编程。
        
        岗位要求： 1、计算机、软件设计相关专业专科以上学历，一年以上经验； 2、具有扎实的Java语法和数据库基础，熟悉面向对象思想； 3、了解J2SE框架结构、熟悉Eclipse、Hibernate、SWT/AWT/Swing； 4、热爱Java软件研发工作，熟悉Java类库中常用的包和类的使用； 5、真诚、勤奋、认真负责，有良好的职业操守； 6、思维敏捷、善于学习，积极主动，良好的团队合作精神； 7、有Java gui开发经验和OA、ERP、CRM、超市等企业信息化软件开发经验优先。 岗位职责： 1. 负责公司CS项目组开发项目； 2. 设计开发连锁店管理系统已经进销售管理模块以及工作流开发； 3. 精通系统分析和概要设计工作； 4. CS框架的编写以及开发工具的编写； 
5.会数据库的设计和编写。
        
        岗位职责：
负责公司大数据产品的后端开发。
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上JAVA领域系统设计、开发经验；
2、JAVA基础扎实，熟悉常用的设计模式；
3. 熟悉基于Spring boot、Spring  Cloud的微服务架构；
4、具有扎实的java功底，熟悉jvm、web开发、缓存、分布式架构、消息中间件等技术；
5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；
6、具有较强的沟通能力，责任心强，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神和承受压力的能力；
加分项：
1，有大数据治理系统建设经验，熟悉元数据管理、血缘分析、数据质量监控等；
2，熟悉数据可视化，有报表平台、开发建设经验；
3，熟悉hive,hbase，elastic search等大数据相关技术。
        
        工作职责：
1、独立完成需求的整理和软件设计；
2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
3、贝壳租房核心业务系统的架构设计及优化。
岗位要求：
（以下所有要求都不是硬性要求，只需要优秀的你）
1、统招本科以上学历；
2、2年以上开发经验，JAVA基础扎实
3、熟悉后台常见开发框架，如spring,springboot,mybatis,dubbo等；
4、熟悉常用的数据库及其优化；熟悉常见缓存和nosql数据库，如：redis、memcached、mongodb等；
5、熟悉常用消息中间件，如：activemq、rabbitmq等；
6、热爱技术、对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
        
        JAVA开发 3-5人   （薪酬6-1万） 职位信息 - 负责按软件设计文档进行编码实现，并确保代码质量和性能； - 参与项目的设计、开发、测试等过程； - 参与产品系统架构设计，参与系统模块分析和系统接口设计； - 负责系统Java核心代码编写，并解决系统中运行中出现的的重要疑难问题。 任职要求 - 全日制本科以上学历，熟练掌握Java开发语言，1-2年Java项目开发实施经验； - 熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis等技术框架，进行开发，要求有实际项目开发经验 - 熟悉tomcat、Apache服务器的部署和优化、nginx负载均衡、Redis缓存； - 熟练掌握Oracle、MySql或DB2等数据库的开发，具有较好的SQL功底； - 熟悉Web应用开发,熟悉HTML, CSS, JavaScript，熟练使用JQuery, Bootstrap等常用框架。
公司地址：武汉市江汉区泛海国际soho城7栋405
        
        岗位职责:
1.根据产品需求进行系统或模块的设计与开发;
2.编写软件代码、完成单元测试、协助QA测试;
3.分析和发现系统优化点，推动系统性能和架构优化;
4.排除较难解决的技术问题，维护开发文档;
5.能够独立搭建开发框架与关键代码实现;
6.完成项目的开发、测试、实施等工作
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科学历，三年以上Java开发经验;
2.熟悉java，深入理解面向对象的设计思想，常用设计模式;
3.熟悉常用框架，如Spring MVC、Spring、Mybatis等
4.熟悉常Redis、mongodb、Kafaka、Zookeeper等常见的分布式存储相关技术;
5.熟悉mysql、oracle数据库，有LINUX操作系统经验;
6.有项目中使用分布式、缓存、消息、搜索、负载均衡等机制的经验；
7.熟练使用Tomcat或nginx等应用服务器软件;
8.有独立项目开发者优先；
9.积极主动，善于沟通，有责任心勇于接受挑战、具有良好的编码风格和习惯;
        
        
岗位职责
1. 参与金融线活动营销相关业务功能的系统开发；
2. 能够快速理解熟悉业务，承担核心功能代码编写；
3. 能够快速学习技术框架，把项目架构和规范落地执行。

任职要求
1. 计算机或相关专业本科毕业，有2~5年Java方向项目开发经验；
2. 具有独立完成项目的开发实施工作;
3. 熟悉Spring、Spring MVC、myBatis、React开发，熟悉各种常用设计模式； 
4. 熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力；
5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
6. 具有良好的沟通，团队协作的能力。


        
        工作职责：
1.参与项目需求分析和设计, 根据开发规范与流程独立完成模块的设计及编码；
2.完成需求文档、设计文档及用户手册等相关文档的编写；
3.进行程序单元及功能的测试；
4.项目部署及维护；

任职要求：
1.计算机相关专业，大学本科以上学历；
2.有扎实的Java编程功底，至少2年以上项目开发经验，有做过金融类系统的开发经验，小贷或者p2p类的都行，熟悉端主流的框架；
3.熟悉Java技术平台及主要框架，如Struts、Spring、Hibernate、MyBatis等；
4.熟练掌握SQL语言，熟悉Oracle，MySQL，PostgreSQL等至少一种大型数据库系统；
5.熟练掌握Linux操作系统常用命令的使用；
6.有良好的软件工程知识和质量意识；
7.责任心强，工作踏实肯干，能吃苦，有良好的团队合作精神，能严格要求自己并具备积极向上的精神
8.对技术有强烈的兴趣，有很强的分析问题和解决问题的能力，具有良好的学习意识和能力；
9.有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力；
        
        工作内容/职位描述
1、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；
2、负责核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导；
4、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。
任职资格
1、具有多年使用JAVA进行web开发的经验；
2、具有深厚的专业技术基础，精通JAVA EE相关技术，熟悉Spring, Struts,iBatis，Hibernate等开源框架及原理，熟悉Memcache/Couchbase、Redis、Zookeeper、MySQL、MongoDB 、ActiveMQ、Elastic Search，熟悉JJAVA EE设计模式，熟悉Linux操作系统使用；
3、良好的编码习惯，能承受较大的工作压力；
4、较强的学习能力和解决问题的能力，良好的需求归纳分析能力和文档编写能力、表达能力，具备强烈的责任心和团队合作的精神，思路清晰；
5、直播、短视频工作经历优先。
        
        岗位职责：
1、 根据项目经理的安排对所负责的软件功能模块进行代码开发、单元测试、版本维护、Code Review；
2、 能按项目经理的要求及时完成预定任务；
3、 负责编写软件相关的设计和技术文档；

任职要求：
1.计算机相关专业，具有2年以上Java开发经验；
2.有扎实的Java基础，熟悉常用的框架(Spring、MyBatis等)
3.熟悉 mysql 数据库和事务，了解常规的调优技巧
4.熟悉 idea/maven/git等项目配置,代码管理和集成工具；
5.了解常用linux命令/shell脚本/docker命令
6.熟悉redis/消息队列(rocketmq/kafaka)，分布式架构/分布式缓存 优先
7.熟悉基于spring boot、spring cloud的微服务架构，有实际应用案例者优先
8.有良好的沟通表达能力及团队合作能力，学习能力强，喜欢研究新技术
9.具备一定前端技术，如：javascript、ajax、html、css 、前端mvvm框架(vue/react)
10.有财务、ERP等相关工作经历者优先
        
        岗位职责：
1、参与公司项目前期的需求调研、分析以及设计工作。
2、根据公司的安排完成项目代码开发和产品升级的工作。
3、负责日常研发中技术文档的整理。
4、完成公司安排的其他工作。
任职要求：
1.JAVA基础知识牢固，并熟悉多种JAVA设计模式，并能灵活应用到实际项目中；熟悉J2EE体系结构以及相关web开发技术。
2.熟悉常用的Spring、Struts2、SpringMVC、Hibernate、MyBatis等开源框架，并有实际项目中成功应用的开发经验；熟悉JSP、Freemaker、Velocity等前端开发技术；对apache体系下的开源项目有一定了解和使用；熟悉LINUX环境的配置和管理，能熟练使用SVN、MAVEN等工具。
3.熟悉MYSQL、SQLSERVER、ORACLE等常用数据库的配置和开发工作，能熟练编写SQL语种以及存储过程与函数。熟悉MongDB等非关系型数据库的使用。
4.熟悉JQUERY、DWR、BOOTSTRAP等前端开发框架，具备基础JS编程能力。有H5、微信公众平台等移动互联网开发经验。
熟悉ecache、oscache等缓存技术，熟悉使用redis的配置和使用。有大数据处理经验优先。
5.具有良好的IT职业道德，对互联网技术肯于钻研以及具有乐于分享的态度。具备一定分析与解决问题的能力。
6.计算机相关专业本科以上学历，3年以上JAVA开发经验。
7.有医疗行业从业经验的优先。
        
        1、 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档
2、 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、 项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施； 
4、 系统开发测试、部署和集成；
5、 负责解决开发过程中的技术问题；
6、 参与代码维护与备份；

补充：
1、计算机相关专业，后端java研发3年及以上工作经验。
2、熟悉常用的数据结构和算法
3、了解JVM、Java设计模式、OO思想， 对Java内存管理、性能调优、并行开发等有一定了解； 精通Java Web 编程； 能够编写多线程、socket，IO等相关的高质量代码
4、熟悉分布式系统开发经验， 熟悉负载均衡、缓存、消息等相关机制
5、熟悉各种主流开源框架(spring、springMVC、springBoot、mybatis等)及应用，熟悉关系型数据库的使用
6、思维敏捷，逻辑清晰，能够正确理解业务需求， 独立承担或组织模块、组件级别设计及开发任务，具良好的开发、测试习惯和文档编写能力。7、试用期表现优秀者转正可晋升为研发经理。
        
        岗位描述：
1、主导或参与公司业务及技术项目的系统分析与设计工作，承担功能代码编写，开发与维护产品模块； 
2、系统性能优化，参与技术难题攻关，持续提升系统的处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 
3、前瞻性的考虑业务需求、系统现状以及问题，对系统的发展进行规划并推进实施；
4、与前端及产品高效配合工作；
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，计算机软件相关专业，2年以上Java web开发经验；
2、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
3、熟悉SpringMVC,Hibernate，mybatis，Spring Security等框架；
4、熟悉MySQL数据库，能熟练使用HQL,SQL；
5、能主动了解产品需求，独立解决开发中遇到的问题；
6、态度端正，具有良好的沟通能力、理解能力、团队合作能力；
5、责任心强，具有良好的编码风格、能承受一定的抗压能力。
        
        岗位描述：
1、按照项目需求，带领项目团队完成项目研发计划； 
2、参与系统分析和设计，带领开发工程师负责完成核心代码； 
3、Java前沿技术研究和新技术调研； 
4、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 5、参与软件需求与设计审核和代码检查；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；3年以上JAVA研发工作经验，有大规模并发系统、金融或电子支付系统相关设计开发经验开发经验优先；2、精通J2EE及其设计模式，熟悉Spring MVC、Mybatis、Redis、RabbitMQ、Dubbo、Hessian等开发框架；3、热爱技术研发工作，喜欢钻研，独立思考，对自己的能力、定位、发展有清晰的认知；4、持续追求卓越，能够拥抱变化，结果导向，对产出负责；5、开放分享，勇于担责，不推诿，对生产以及应急问题能够第一时间响应。    
        
        基本要求:
1. JAVA基础扎实，熟悉io、nio、多线程、集合等基础框架. 精通Java语言和相关框架（spring、mybatis、hibernate、jms ）
2. 熟悉常见的分布式应用场景，对缓存、队列、搜索等有一定的了解。
3. 熟练使用常见关系型数据库，如MySQL等。
4 熟悉常见NoSQL存储，例如memcache、Redis、MongoDB等。
5. 具备大型互联网产品的服务器端开发经验
技术加分项：
1. 熟悉常见数据结构和相关算法，能较好的将算法思想应用到实际中。
2 熟悉TCP/IP和HTTP协议。
3. 对REST WEB  SERVICE有一定的了解。
4. 熟悉常用的JVM调优手段，有实战经验者尤佳。
        
        工作职责:1.理解和分析产品需求，给出合理的技术方案和开发计划，及时解决项目涉及到的技术问题2.负责完成核心代码编写，接口规范制定3.参与后台服务性能效率优化任职资格:1.JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化2.三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架3.熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等
        
        岗位职责：
 
1.    参与软件设计、开发、测试等各项工作，参与项目前期的需求分析；
 
2.    能按时、独立、高质量地完成开发任务，对代码质量要求严格；
 
3.    能解决复杂的技术问题，实施系统性能优化。
 
岗位要求：
 
1.    2年以上经验，熟悉Spring框架；有电商经验者优先；
 
2.    Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，熟悉常见设计模式；
 
3.    熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
 
4.    熟悉MYSQL等数据库的使用，精通 SQL书写、对SQL优化有一定经验；
 
5.    熟悉shell脚本书写；
 
6.    做事有责任心、有想法、喜欢钻研、热爱技术、有一定抗压能力。
 
        
        工作内容：
1.软件产品的架构设计和具体开发工作，优化产品性能，解决核心问题；
2.负责解决开发过程中的技术问题；
3.参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
4.项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制实施；
5.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
6.系统开发测试、部署和集成； 

工作技能：

1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 大数据平台架构工作经验至少三年，Java开发工作经验5-8年；
3、 精通Java语言，熟练掌握了j2ee、jsp、servlet、struts、 spring、hibernat技术，熟练运用struts、hibernate、spring三大框架技术进行项目开发；
4、采用Go语言(Golang)开发稳健可扩展的后端程序；
5、 熟悉MySQL、Oracle等主流关系数据库
6、 熟练掌握HTTP协议、TCP/IP协议；
7. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验
8、具备良好的系统分析设计能力，熟悉面向对象分析和设计技术、设计模式等；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；
        
        岗位要求：
1、参与系统分析与设计，并负责完成相关代码；
2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
3、参与软件需求与设计审核和代码检查。
任职资格：
1、 三年以上java相关的互联网行业相关开发经验，能独立主导系统功能模块设计；
2、 扎实的java编程基础，能够熟练使用spring，mybatis等开源框架；
3、 良好的关系型数据库表结构设计功底，能够熟练使用及优化标准sql；
4、 熟悉springcloud、dubbo、nginx或redis等；
5、 熟悉Linux平台下常用命令操作、具备部署实施经验；
6、 熟悉JSP、JSON、Ajax及常用框架（如Jquery、EasyUI等）等页面处理技术优先考虑；
7、 有DevOps实践经历者优先；
8、 有统计报表相关数据分析工作经验者优先。
        
        岗位描述：
1、负责Java相关前后台开发工作；
2、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；
3、监控系统运行健康状态，及时排查问题，优化系统性能，及时做出技术分享；
4、参与代码评审等。

岗位要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验；
2、精通SpringMVC、Hibernate、MyBatis等框架，能基于框架进行代码开发；
3、熟悉Oracle、Mysql等数据库开发，有较好的数据库设计和编写脚本的能力；
4、熟练使用eclipse/myeclipse开发工具；
5、有过日志采集分析系统开发经验者优先。

        
        任职资格： 
1.参与平台各系统、模块的开发工作。
2.维护和升级现有系统、模块，快速定位并修复系统缺陷。
3.根据产品和项目需求进行系统分析设计，完成设计文档。

工作职责： 
1.2年及以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。
2.熟练掌握主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。
3.熟练Linux,Nginx, Tomcat,Jvm的配置与操作。
4.熟悉SVN、Maven等开发管理工具。
5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。
6.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库开发。
7.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。
8.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
9.有CSS开发经验优先考虑。

        
        岗位职责：
1，根据产品要求负责完成功能模块的开发；
2，参与制定系统相关的技术接口和规范；
3，及时解决项目开发或产品研发中的技术问题，对设计模块的最终性能和稳定性负责；
4，定期做技术总结，分享技术解决方案和技术培训。
5，定时向产品/项目经理汇报项目进展
任职资格:
1，本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上互联网Java开发经验。
2，精通JAVA编程语言，JVM、多线程并发、IO、网络等有一定了解；
3，掌握常用的ssh、spring、MQ框架并深入了解其原理和实现机制，研究过开源框架者优先；
4，掌握MySQL、SQL Server、Oracle中至少1种，对binlog或分库分表有实战经验者优先；
5，有平台构建经验、大宗交易开发经验者优先；
6，高并发、高性能等有过实际项目产品经验者优先；
        
        岗位职责
l  负责互联网软件产品的可行性分析、架构设计、重构和优化
l  负责web应用产品及移动应用产品后台核心模块的开发和维护
l  负责撰写开发相关文档，如各种设计文档和故障排除指南等
l  指导、培训初中级工程师，提高团队技术水平和工作能力
任职资格
l  计算机相关专业本科及以上学历
l  3年以上Java语言为主的Web研发经验，熟悉常见服务端技术问题的解决方案
l  参与过大型互联网产品的架构设计，具备完整的软件工程思想
l  熟悉web架构和常用开源组件(Spring MVC/Structs2/MyBatis/Elastic Search/Redis/MySQL等)，熟悉web应用的数据库设计
l  了解Java虚拟机的运行机制，熟悉JVM调优

    
        岗位职责：
1、负责公司B端工具类系统、以及C端平台类系统的Java后台开发；
2、负责模块设计以及代码开发，需求研究，完成系统组件的分析与设计；
 
岗位要求：
1.大专以上学历，4年以上java相关工作经验；
2.扎实的Java基本功，对OO编程思想、内存管理机制、多线程机制、反射及动态代理机制有一定认识；
3.熟练配置/使用Spring/SpringMVC、Mybatis等常用后端开发框架；
4.熟悉HTML/CSS/XML/Json/JS/AJAX/JQuery/RESTful等前端开发技术；
5.熟悉soap/http/https/tcp等常用网络协议,并具备抓包能力；
6.掌握mysql/oracle/mssql至少一种关系型数据库的安装配置和使用；
7.了解andriod/ios开发，对IM协议（xmpp/mqtt)有经验者优先。
8.良好的沟通/团队协作/技术材料文档化能力，有Leader经验者优先；

  我们是一个城市品牌民宿的创业项目，在过去的几个月中，我们实现了高速的增长，现在也依然处于高速的增长期之中。城市品牌民宿，是一条非常好的赛道，我们获得了来自各方的关注与支持，我们在这里摇旗呐喊邀请还没加入的你，一起加入这场有趣的里程——
  我们需要一个热情满满的你，我们会负责把所有的经验传授给你，并把你视为伙伴，一起协同战斗。
  我们的节奏非常的快，为此我们准备了详细的绩效方案和晋升方案，能者一定是高薪一族，不能者对不起不给混日子的空间。
所以如果你对自己有信心，你对民宿有兴趣，那么投递你的简历吧！
        
        岗位职责：
1.独立完成产品项目的需求分析，参与产品核心功能开发；
2.维护和升级现有系统，参与新产品的研发； 
3.能够适应出差，有主人翁意识；
4.乐于沟通，有团队意识；
任职要求：
1.具有3年以上java开发经验，熟悉设计模式和面相对象开发；对并发多线程有一定认识
2.熟练掌握SSM、SSH框架的一种或多种
3.熟练掌握主流数据库mysql、oracle等，有nosql（redis，mongodb）使用经验加分； 
4.熟练操作linux环境；
5.会使用git、SVN进行代码协同管理；
6.熟悉hadoop、spark等大数据技术优先，或对大数据技术感兴趣；
7.具有较强的独立解决问题能力，学习能力，沟通能力；
        
        岗位职责：
1、新技术探索、跟进，负责系统基础架构的分析与设计，能根据发展对技术架构不断调整；
2、结合需求设计、规划高业务扩展性、灵活性、吞吐实现线程扩展、安全、高稳定、可靠系统架构；
3、持续优化技术类产品，解决各类技术难点，保障业务的持续发展。
 
任职要求：
1、本科或以上学历，2年及以上Java开发经验；  
2、Java基础扎实，熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术，有实际应用经验者优先；
3、熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案；
4、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等；
5、熟悉MySQL处理机制与应用场景限制、熟悉NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，熟悉消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术。
        
        岗位职责：1. 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、高并发、易维护、易用性好的业务系统; 
2.跟踪并研究最新技术并能应用于产品; 
3.辅助架构师对需求做出合理的设计; 
任职要求： 
能读懂英文开发文档,2~3年工作经验; 
2. 熟练使用git，svn等版本管理工具，熟悉主流的开发工具（如Idea，eclipse等），熟练使用主流的服务器容器（tomcat）; 
3.精通java，熟练使用java相关框架如SSM（Springmvc、spring、mybatis），独立完成高质量的项目代码 ; 
4. 熟悉主流常用设计模式，有分布式(Nginx 负载均衡)高并发、多线程,开发经验; 
5. 具备扎实的 Web开发基础，能够熟练使用 Jsp 、 Servlet 、 Spring ，深刻理解 HTML, JavaScript, CSS ; 
6. 熟悉redis、memcache、mongo等缓存中间件,熟悉Mysql数据库, 能够编写高质量的SQL，具体SQL的优化能力; 
7. 较强的分析能力和沟通能力，重团队合作和分享意识,具备良好的沟通和协作能力,具备快速学习能力;
        
        工作职责：
1、负责大数据产品的后端研发工作；
2、负责存储、查询、导入等相关模块的具体开发与维护；
3、提升产品整体的运行效率与稳定性。
岗位要求：
1、有两年以上的 Hadoop 及相关生态的应用与开发经验；
2、对大数据方向感兴趣，乐于帮助客户实现数据驱动；
3、计算机基础知识扎实，熟悉主流开发语言及操作系统原理，对分布式系统具有浓厚兴趣；
4、对接触各种互联网产品感兴趣，乐于培养自身的产品意识；
5、快速学习能力；主动性强。
        
        1、根据业务需求文档，完成项目开发、维护工作；
2、参与软件功能设计、开发进度计划的讨论和制定；
3、拥有面向对象的软件设计思想；
4、完成服务器端接口的开发及联调测试；
5、支持线上生产环境，快速解决冲发线上问题；
6、能严格遵守公司及项目组的规章制度；
7、有文档编写能力和程序设计能力。
职位要求：
1、精通J2EE相关技术，精通mybatis、Spring MVC、Spring Boot等开源主流技术框架；
2、SQL基础扎实，熟练使用MySql、Oracle数据库等相关开发工具；
3、精通HTML语言，熟悉CSS、javascript、Jquery等设计语言；
4、熟练配置和使用Tomcat、WebSphere、WebLogic等应用服务器；
5、在项目中应用过dubbo、zookeeper、redis、MQ等中间件了解和应用的优先；
6、精通webService、Http接口技术实现原理；
7、熟悉json、xml数据格式；
        
        岗位职责： 
1、 公司现有软件产品的优化、改进； 
2、 根据软件需求说明书、概要设计等，完成功能模块的编码工作； 
3、 参与产品的模块设计，负责业务模块分析和系统接口设计； 
4、 协助完成产品的测试、产品上线等工作。 
任职要求： 
1、三年以上同岗位工作经验； 
2、熟练使用struts2、spring、hibernate等主流开源框架； 
3、熟悉Javascript、HTML、JQuery等技术； 
4、熟悉Eclipse集成开发环境，熟练掌握Tomcat服务器的配置、部署； 
5、至少熟悉一种主流数据库系统； 
6、对于系统性能优化，系统缓存技术有一定程度的了解； 
7、具有面向对象的软件分析、设计能力，有良好的编程习惯及文档编写能力，具有较强的独立工作能力，及高度的责任心； 
8、思路清晰敏捷，能独立的分析与解决问题； 
9、熟悉Linux操作系统及主流Web应用服务器，能独立进行软件的发布、测试。
        
        任职要求：
1、至少有2-3年java开发经验，精通java高性能编程；
2、精通面向对象设计技术和理念；
3、有一定分布式应用开发经验，了解soa；
4、有docker应用经验，熟悉java微服务框架，有微服务开发经验者优先；
5、有全栈开发能力，熟悉主流java web前后端主流开发框架，熟悉常用数据库，了解分布式存储解决方案；
6、吃苦耐劳，有较强沟通能力，团队协作精神，有务实进取精神；
7、能接受各地长期出差，具体出差情况根据项目组情况而定（出差包吃住，并另有4-5K/月的补贴）。


公司福利：
1、六险一金，双休，法定节假日休
2、年终奖
3、期权
4、岗级职级晋升
5、专业培训 
6、节日、生日礼物，团队活动等
        
        职位描述：
1、 参与项目功能模块设计、方案讨论；
2、 负责软件具体程序的设计和代码编写；
3、 解决开发中的技术难题，确保系统性能、质量安全。

任职要求:
1、全日制本科学历；1年以上java开发经验；
2、熟练使用J2EE主流开发框架，如：SpringMVC、SSH（struts1，struts2）；
3、熟练使用JS、JQUERY、AJAX、HTML、CSS等WEB前端相关技术；
4、熟悉ORACLE数据库，掌握常用的函数，使用过sqlplus；
5、沟通能力强，学习能力强，具有学习新技术的热情；有较强的分析问题和解决问题的能力。
        
        职位描述： - 在培训和项目经理指导下，能根据开发规范和设计文档，进行软件应用系统的开发、测试工作，并完成相关文档的编制； - 从事相关软件产品的技术支持工作，进行系统的现场工程实施，参与系统实施后的维护工作。 任职资格： - 具有一年以上的软件开发工作经验，本科以上学历； - 熟悉J2EE技术（JSP、Servlet、EJB、Struts、Spring、Eclipse等），具备Web体系架构下开发经验； - 熟悉Unix/Linux操作系统和熟悉Oracle/Sybase等大型数据库的开发及性能调优； - 熟悉关系数据库，具有一定的数据库开发和使用经验； - 责任心强，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神，具有掌握新技术的能力 ； 
        
        JAVA（中（高）级）                    
HC：10-15人
职位描述：
1、根据产品业务需求进行平台应用和服务的开发；
2、结合平台能力需要，对应用和架构进行持续的优化，不断提升产品性能；
3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
任职要求：
1、大学专科及以上学历计算机及软件开发相关专业，JAVA软件开发岗位3年以上工作经验；
2、了解分布式文件系统和分布式缓存系统原理及应用；
3、熟悉主流框架（Struts、Spring、Hibernate、Mybatis、springmvc、springboot）并在实际项目中应用；
4、熟悉网站前后台开发，JSP/Servlet，freemarker,Ajax，Javascript，CSS等技术；
5、熟练Linux环境以及操作，SVN、MVN的使用以及熟悉Mysql、Mongo；
6、熟悉Dubbo、Zookeeper、Elasticsearch/Solr、Redis、RabbitMQ等开源框架及产品；
7、熟练掌握redis,memcached等分布式缓存技术；
8、有扎实的Java基础，对Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验，熟悉JVM原理、常用设计模式及优化算法；
9、有大型项目（SaaS、PaaS、及智能推荐、数据统计类）经验，并参与部分重要模块的设计和开发者优先；
        
        岗位要求：
1、 一年以上Java Web方向开发经验;
2、 具备良好的敬业精神和团队合作精神，有上进心，责任感强，善于沟通；
3、 能承受一定的工作压力，愿意与公司共同成长。
技术要求：
1、Java技术基础扎实，熟悉Spring MVC、Spring Boot、Hibernate、Mybatis等主流框架；
2、熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常用SQL优化和数据库调优；
3、熟练使用Eclipse、IntelliJ IDEA等IDE，熟练使用SVN、Git等版本控制工具，熟练使用Maven；
4、熟悉设计模式，熟悉UML及相关建模工具，具备系统分析与设计能力；
5、具备良好的编码习惯和一定的文档编写能力；
6、学习能力强，学习积极性强，对开源框架保持关注度和较高敏感性。
有以下经验者优先考虑：
1、熟悉工作流引擎；
2、熟悉Linux，能阅读相关英文开发文档；
3、了解分布架构架构，了解过大数据开源项目优先。
        
        岗位要求：
一、两年以上java开发工作经验，有通信行业工作经验者优先；
二、知识技能
1、熟悉struts2、 spring4、mybatis等主流开源框架和组件。
2、熟悉消息队列、dubbo、zookeeper 等开源技术。
3、熟悉mysql 、oracle等关系型数据库，了解常用的sql性能优化。
4、熟练 redis、memcached等非关系型数据库。
5、熟练使用  git、maven、 eclipse、tomcat 等开发工具
三、综合素质
1、有较强的自学能力，善于钻研新知识、新技术；
2、有良好的沟通能力，团队协作精神和工作责任心。
        
        Daily tasks include but not limited to: 
- Work with global dev team to develop core web service layer with high performance and scalability. 
- Accountable for high quality code, unit test scripts and also deliver on time. 
- Monitor and involve in maintenance and support of the production environment. 

Skills Required 
- Solid experience on large scale web based application development. 
- Solid experience on Java, Spring MVC (or equivalent).
- Test-Driven Development (TDD) using JUnit (or equivalent). 
- Experience with software design patterns, performance / memory analysis, and n-tier service-oriented architecture. 
- The successful candidate will be a strategic thinker who can execute tactically, be a self-starter, with the ability to multi-task, thrive in a fast-paced team environment and be able to proactively anticipate, identify, and resolve problems. 
- Excellent written, communication and interpersonal skills required. 

Skills Desired 
- Familiar with database: DB2/Sybase or Oracle and relevant tools is a big plus
- Familiar with script languages, like Perl or Python 
- Familiar with Unix/Linux environment
        
        
工作内容：
1.负责公司信息化产品的研发，包括后台部分和前端交互部分；
2.相关模块的数据库设计、原型设计和详细设计等；

任职要求：
1.至少精通一门后端语言，如java,php等，能编写较复杂的算法；
2.熟悉前端技术，精通javascript，熟悉html，css等，能够编写前端控件；
3.熟悉SpringMVC,Hibernate/Ibatis,JavascriptMVC,EXTjs,Bootstrap等流行框架；
4.熟悉常用数据库，精通sql语言，能编写较复杂的sql；
5.较强的责任心，能对自己编写的代码进行全面的测试，并能持续对自己的代码进行重构和优化；
6.三年以上的实际项目开发经验，能独立编写高质量的代码；
7.具备一定的软件分析设计及文档编写能力；
        
        职位描述
职位描述：1）3年Java开发工作经验；2）熟练掌握J2EE相关技术和设计框架；3）精通Spring, Hibernate, iBatis, Struts等框架；4）熟悉HTML/JS/JQUERY等技术；5）熟悉tomcat的应用部署；6）熟悉oracle,mysql等常见数据库。任职要求：1）有一定的Java开发经验；2）具备较强的责任心，良好的团队协作精神；3）具备较强的学习能力；4）具有良好的思维能力，热爱IT行业；5）大数据爱好者从优。

        
        【职位职责】:
1、负责公司数据产品线的业务开发
2、负责公司微服务基础组件的开发

【职位要求】:
1. 本科以上学历，计算机相关专业，3-5年工作经验；
2. 熟悉Linux系统及常用命令，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断；
3. 熟悉Java语言，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
4. 熟练使用常见框架(Spring/SpringMVC/MyBatis)；
5. 了解常见的微服务框架原理，如Dubbo，SpringCloud；
6. 了解常用开源开发组件(Redis, Couchbase, RabbitMQ, Kafka, ElasticSearch等)；
7. 熟练使用MySQL，熟悉MySQL索引优化；
8. 了解基础的前端知识。

【加分项】:
1. 有分布式系统开发经验
2. 有Github/个人博客/知乎账号等

        
        职位负责内容：
1、CODING 相关产品的功能开发，包括 API 接口等；
2、涉及到的产品包括 https://coding.net , https://ide.coding.net ；
3、撰写技术文档，对同事的代码进行 Code Review；
4、参与产品架构设计；

要求：
1、精通 Java、 Gradle、Spring ；
2、熟悉 Docker 、Linux；
3、扎实的计算机基础知识，良好的编码素质；
4、无障碍的英文技术文档阅读能力；
5、熟悉版本控制系统优先。
        
        岗位描述:1.深入理解业务需求，为软件开发提供技术方案设计；2.进行业务需求分析和软件设计，并编码实现；3.参与分布式系统架构设计和实施；职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；良好的英文读写能力；2.三年以上互联网或者其他企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程Thymeleaf,Spring,iBatis,消息系统,，缓存，工作流等）；3.有基本的Web及前端技术开发能力；4.熟悉MySQL的数据库设计和开发，熟练撰写sql，了解数据库性能的基本常识；5.熟悉Redis，Memcached，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发6.了解一种或多种消息系统，如activemq，rabbitmq，metaq等等7.熟练掌握数据结构、常用算法；8.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；9.热衷于互联网技术的研究和创新，有较好的学习习惯和快速掌握新技术的能力；10.责任心强，具备良好的团队合作精神；加分项：1. 有分布式系统开发经验者优先，有Dubbo实际项目经验者优先2. 有知名互联网工作经验者优先3. 喜欢技术挑战，立志长期从事编程工作者优先
        
        岗位职责：
1、参与需求分析与概要设计、细节功能设计、参与设计评审；
2、协助承担功能设计方案，并进行模块详细设计；
3、负责根据架构设计完成应用编码以实现模块功能；
4、负责软件版本发布，编写发布说明；
5、协助QA测试、协助运维人员进行后续部署；
6、负责代码优化，开发文档维护。

任职条件：
1、计算机相关专业本科及以上学历，具备三年以上Java开发相关工作经验；
2、熟悉BIRT，JasperReport或者Pentaho；
3、精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等开源框架；
4、熟练掌握Mysql、Oracle等数据库开发技术,了解MongoDB 等数据库产品的使用；
5、熟悉互联网分布式、缓存、消息中间件的原理及应用；
6、性格稳重、踏实，有责任心、学习能力强，具备良好的沟通表达能力和团队合作精神。
        
        1、本科及以上学历；2、有3-4年以上JAVA软件开发经验3、熟悉mybatis + springMVC、spring架构；4、熟练使用基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构；5、熟悉分布式系统的设计与开发，具有分布式系统开发经验；7、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格；8、具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强。
        
        1、小程序编写 
2、APP开发 
3、安卓苹果系统熟悉 
4、后台开发 
5、前端开发 
6、测试
        
        岗位职责：1、了解基本的数据库范式,能进行数据库表结构的设计和开发； 2、在java工程师的指导下进行项目的开发和维护。 任职要求 1、重点大学本科以上学历，计算机，通信等相关理工科专业,  17年及以后毕业； 2、熟悉JAVA编程, 此外还有其他语言开发经验的优先录取； 3、爱软件开发，对开发语言具备一定的理论基础； 熟练掌握 J2EE相关技能，热爱技术； 4、具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力，较强的责任心，抗压力强。
上班时间及福利待遇
1、上班时间：9：00-18:00（双休）半小时弹性时间
2、薪资：底薪3K-6K
4、福利待遇：
（1）吃：每月提供餐补；
（2）住：提供二室一厅一厨一卫公寓房，拎包入住；
（3）行：宿舍与公司之间有公司专用的班车接送；
（4）五险一金：公司员工享有国家所规定的养老、医疗、失业、生育、工伤五类社会保险以及住房公积金
（5）员工假期：年休假（5-15天）、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期
        
        1、参与软件产品规划和分析工作，制定具体产品设计方案；
2、整合优化产品开发所需各种资源，持续改进平台后台的业务、框架优化等工作。
岗位要求：
1、本科、三年以上Java开发经验，熟悉领域建模、UML等相关技术；
3、具备使用Spring、MyBatis 等开源开发框架经验，熟悉相关配置和优化技术；
4、熟练使用Eclipse开发工具和Tomcat、Jetty应用服务器，熟悉Maven、SVN等工具；
5、熟悉MySQL数据库编程，有分布式关系数据库（如DRDS）开发经验的优先；
6、有分布式环境下开发的经验，有Linux服务器上工作经验的优先。
        
        岗位职责：
1、使用JAVA语言高质量完成商业开发中的后端任务
2、负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；
3、 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解。
任职资格：
1、计算机相关专业本科毕业、拥有JAVA后端开发2年以上工作经验；
2、熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；
3、了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；
4、了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
5、了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；
        
        岗位职责：
1、负责产品功能模块设计、编码实现和单元测试； 
2、按时按量完成编码任务，确保产品研发的进度和质量；
3、负责解决产品中存在的技术问题及定期做版本升级；
4、根据需求说明书和开发计划在规定时间内独立完成相应的开发任务；
5、优化系统性能， 保证系统质量和性能。
任职要求：
1、3年以上JAVA开发经验，精通JAVA/J2EE，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制、，深入理解SpringMVC，SpringCloud、MyBatis等主流框架和技术的设计思想和实现方式；
2、有物流、TMS、WMS、金融、电商等方面开发工作经验；
3、熟悉MySQL、Oracle、等主流数据库系统的应用以及相关技术的开发，熟悉数据结构设计、sql性能调，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
4、了解设计模式，熟练掌握linux，SOA架构体系；
5.工作认真负责，具有强烈的敬业精神，良好的沟通能力和团队协作精神，较强的自我学习意识；
6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；
7、符合如下条件者优先：
a. 有物流行业相关软件开发经验；
b. 大型互联网公司开发相关岗位工作经验；
c. 熟悉spring boot/cloud,熟练使用git；
d. 有处理高并发场景的开发经验。
        
        很幸运，我们身处百年一遇的“大航海时代”。这个时代，科技创业成为了时代最性感的旋律，而大数据与人工智能又是其中最强的音符。生逢其时，我们不想错过；在未来的5-10年，与我们一起，创造我们想要的未来！

职位：后端工程师 / 大数据开发工程师

工作职责
1. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务，并在开发过程中解决关键问题和技术难题；
2. 主导技术难题攻关，重构系统确保高性能处理和系统的稳定性，应对海量数据与高并发；
3. 实践规范的软件工程（例如测试、code review等）；
4. 参与大数据分析的核心算法开发与设计，提供显著的用户价值；
5. 与其他后端工程师、前端工程师一同协作，共同打造中国最好的大数据分析产品；

岗位要求
1. 精通Java编程以及常用的Java框架
2. 熟悉服务器的架构设计、开发流程及规范
3. 丰富的项目经验
4. 快速学习的能力及意愿

加分项
1. 熟悉Scala、Python
2. 有过Apache Spark等开源系统的实际项目经验
3. 熟悉Apache Cassandra或HBase等NoSQL数据库
4. 了解大数据分析、商业智能（BI），有过实际项目经验更佳
5.有相关工作经验优秀应届毕业生可考虑
关于公司

观远数据由多位大数据领域的资深人士联合成立，核心创始团队包括商业智能与数据分析领域全球领导者微策略软件（MicroStrategy）前高管，以及阿里巴巴、支付宝、阿里云团队的多位资深产品和技术专家。观远团队在大数据领域耕耘超过十余年，为中国以及全球诸多500强企业以及公共机构提供数据产品、咨询服务与解决方案。
从“大数据”到“数据智能”，观远坚信下一个十年是数据智能驱动未来的时代；通过领先的理念、产品与服务，观数致力于为客户提供一流的解决方案，给企业带来无处不在的数据智能–Pervasive Data Intelligence。
在创始初期，观远数据即获得多家知名VC的重量级投资。

        
        岗位职责：
1.承担关键功能模块的设计和开发；
2.根据需求进行概要设计和详细设计以及模块的实现；
3.能够搭建web开发系统，用Java开发web后台代码；
4.编写技术文档，如：需求说明、详细设计、测试计划、测试报告、程序的安装、维护和使用说明书；
任职要求：
1.本科或以上学历，熟悉J2EE体系架构，1年以上的Java开发工作经验。
2.熟悉掌握Java基本库的使用，了解JDBC，多线程，通信相关知识及相关库。
3.熟悉常用JavaEE开发相关技术，熟练使用Sring,SringMVC，MyBatis/iBatis或其他开发框架。
4.熟悉tomat.
5.至少熟练使用Oracle/MySQL数据库，了解SQL优化方法。
6.对系统的安全设计可靠性设计有一定的了解，精通事务，异常系等逻辑模块的编码。
7.学习能力强，具备良好的问题分析和问题解决能力，对新技术有兴趣并愿意研究。
8.沟通交流能力强，乐于分享，具备良好的团队合作精神。以下项目为加分项-有电子政务，oa系统开发经验者，优先考虑。
        
        岗位职责：
1、完成项目的技术架构和数据库设计；2、负责网站后台开发及维护；3、负责开发文档的整理和编写；
任职要求：1、思维敏捷、编程及学习能力强，解决问题能力强，有责任心。2、熟悉java开发，有一定的架构能力和良好代码规范；3、熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、CSS、Ajax等技术；4、熟悉mysql数据库应用开发，对性能优化有一定的经验；5、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力；
6、熟悉linux基本命令，能够在linux系统进行项目部署
7、熟悉springmvc+jpa/springboot框架者优先，熟悉微信平台开发者优先，熟悉移动端开发者优先，有电商类网站开发经验者优先，熟悉php后台开发者优先；（或关系，与更完美）
8、有游戏开发经验优先，熟悉socket\websocket\netty\mina优先
        
        
1.参与应用系统的设计和编码开发。
2.按照产品需求完成项目架构设计、详细设计。
3．与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。
4．负责解决系统研发过程中遇到的各种技术疑难杂症。

任职资格：
1) 本科及以上，计算机等相关专业,三年以上工作经验；
2) 精通Java语言及J2EE体系结构，基础扎实，具备面向对象编程思想；
3) 熟悉angular js、vue.js、bootstrap、html5、jquery等前端开发框架；
4) 熟练掌握spring mvc、spring、mybatis、shrio等主流开源框架；对分布式事务处理有深刻理解，并有分布式事务开发经验；
5) 熟悉mysql、oracle等主流数据库，有sql优化、数据库性能优化、数据库集群经验者优先；
6) 熟悉redis、ehcache/memcache等缓存技术，了解缓存机制；
7) 在可扩展、高性能、高并发的系统架构和调优方面有实际经验者；
8) 参加过银行/金融机构核心系统、对公信贷、个人信贷（或消费金融）、票据、网上银行等相关应用开发，有相关经验者优先；
9) 熟悉银行/金融机构账务、信贷核算规则的优先；
10) 具备一定的沟通能力、抗压能力、责任心强。

        
        岗位职责：

1、根据团队需求，负责广告流量，SDK业务系统服务端研发；
2、参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；
3、后端功能代码编写，编写单元测试。


任职资格：
1. java 3年以上工作经验；
2. 熟练掌握ava编程语言，熟悉html、js，熟悉网络知识。
3. 具有良好的编程习惯，编程基础扎实（数据库,算法,数据结构和网络）；
4. 具备广告系统研发经验者优先；
5. 熟悉微服务架构，有Spring Boot/Sprint cloud/Duboo开发经验优先；
6. 精通redis/mongodb 等非关系型数据库。
6. 具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力；
7. 有不错的工作抗压能力，富有激情，责任心强，做事客观公正。

加分项：
1. 熟悉python；
2. 有高并发、高性能、分布式系统设计、开发经验者优先，对系统性能有独到见解与解决方案；
3. 拥有开源项目或者技术博客；

初创团队，团队有超强的战斗力，氛围超nice，有业务场景帮你磨炼技术。老板，技术大咖带你飞！
每日有过亿条的数据流量，峰值过10000qps的高并发等你挑战！
        
        岗位职责：
1. 负责海量用户、高并发、分布式系统的设计和开发；
2. 参与系统的需求分析，撰写技术文档；
3. 参与基础服务、中间件的开发；
4. 发现并解决系统存在的问题。

岗位要求：
1、本科及以上学历，3-5年Java服务器工作经验；
2、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用。
【玩吧】是一款娱乐社交APP，《快乐大本营》和《暴走大事件》官方推荐，冠名《PandaKill》，引领狼人杀现象级风潮，AppStore社交排行榜Top15！公司策略稳健、行动迅速，我们需要你的才华，我们也懂得回报你的付出。
        
        职位描述：
1：负责支付后台代码交接 海外支付业务 逻辑模块 银行网关 协议
2：主要工作接管代码，评估代码，修改bug。
3： 精通面向对象编程方式。
4： 精通Java语言。
5： 熟练掌握SSH框架、能够指导初中级开发，系统功能优化等。
任职要求：
1：4年左右工作经验
2：本科及以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识，优秀者可放宽学历。
        
        岗位职责：
1. 负责Java服务器端软件开发和维护，功能和架构优化2. 负责Linux服务器的维护，监控，部署和升级等工作。3. 负责一些AI工程化，数据统计脚本（Python）开发。任职要求：1. 本科及以上。计算机，软件，电子等相关专业。2. 3年以上互联网技术岗经验。3. 有移动应用，游戏或网站后端开发经验，精通SSM架构或熟悉smartfoxserver，精通Java服务器编程规范。熟练Python编程加分。4. 精通Linux服务器常用命令，Redis，Mysql，NoSQL等数据库的使用和性能优化；熟悉Nginx的配置和优化5. 对服务器监控，大数据分析处理等有经验加分6. 扎实的软件工程基础，熟悉敏捷开发流程，对互联网快速迭代开发有一定的认识和实践7. 有持续学习和探索精神，为人诚实可靠，对目标和结果有追求8. 有开发高并发网站经验加分9. 对AI有兴趣且有一定工程或动手经验加分
        
        岗位职责：
1.负责后台系统开发，及时解决项目涉及到技术问题。
2.参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定。
3.参与后台服务性能优化。

任职要求：

1.计算机相关专业毕业，有大数据高并发的处理经验，精通spring框架。
2.熟练应用linux操作系统，熟悉 git 等管理软件。
3.掌握Spring，SringMvC，mybatis，redis，JavaScript，css3，xml，ajax等。
4.具备良好而编写规范的设计和技术文档的能力。
5.熟悉 mysql ，能够熟练编写 sql语句及优化。
        
        岗位职责：
1、参与技术框架搭建，指导并参与核心代码的编写；
2、解决项目开发过程中的技术问题；
3、参与技术需求的调研，技术可行性分析，系统架构的设计、优化；
4、完成模块详细设计与开发；
5、编写技术文档和参与技术预研工作。


任职要求：
1、本科以上学历，1-3年及以上Java软件开发项目工作经验；
2、精通Tomcat、Apache、Nginx等多种开源服务器；
3、熟练掌握各种开源框架，如Struts、Spring、Mybatis、Hibernate等；
4、熟练掌握MySQL、Oracle等主流数据库，熟悉数据库建模，具备深厚的SQL功底；
5、熟悉Redis，Memcached，Hbase，Mongodb等一种或多种NOSQL的设计和开发；
6、了解消息技术activemq，rabbitmq等；
7、熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先；
8、了解springboot,springcloud,springbatch,springintegration,elastic search,docker,hadoop优先。
        
        职位介绍：
1、负责前端界面和后端服务开发； 
2、验证及修正测试中发现的问题；
3、支持公司产品维护和新产品的开发，负责产品优化和功能升级；
4、参与公司研发项目需求分析、进行设计和编写技术文档。
    
任职要求：
1、2年以上Java开发经验和Web开发经验，本科以上学历；
2、精通MVC模式，熟练掌握Spring，Struts，Hibernate或Mybatis等框架；
3、精通Oracle/MySQL/PostgreSQL一种或多种，熟悉存储过程；
4、熟悉Html+Css 熟练使用Jquery；
5、熟悉 Linux 系统，Nginx 配置，MySQL 数据库和自动化部署；
6、熟悉分布式系统，了解或使用过服务治理框架如 Dubbo。
        
        岗位职责：

 参与架构设计和方案讨论；
 编写相应的概要设计、详细设计等文档；
 3.负责系统框架和核心代码开发；
 4.参与日常开发，解决开发中的技术问题；

岗位要求：
1、5年以上的工作经验
2、精通JAVA，熟悉J2EE架构，有良好的面向对象思想，熟悉主流设计模式。
3、掌握Spring、Springboot、Hibernate等主流开源框架技术
4、熟悉主流的数据库（ORACLE/Mysql/SQLSERVER任一种）
5、具有良好的编码风格和能力，思维敏捷，计算机理论基础知识扎实。
6、善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力。
7、拥有创新精神，能很快读通他人开发的源代码并在此基础上做出改进
        
        请注意，本次招聘只限符合下列条件的同学：
- 下载圈子账本试用，知道它是干嘛的
- 有扎实的计算机专业基础，熟悉包括但不仅限于数据结构、算法基础、计算机网络、数据库、至少2门编程语言等（如果你并没有掌握上面这些，甚至不知道这都是什么，请不要浪费彼此的时间）
- 未曾接受过培训机构培训
- 上一家公司不是外包公司
岗位描述：

1. 负责服务器端需求分析、系统设计、编码实现、部署实施、性能优化

2. 参与服务器运维，保证服务稳定

3. 参与整个产品研发周期，提出建议

4. 积极学习和分享新的技术

职位要求：

1. 数据结构、算法等基本功扎实

2. 熟练使用Java进行，对JDK源码、JVM有一定的了解

3. 熟练掌握MySQL的基本操作，掌握索引、事务、锁的原理

4. 有Spring Cloud、Dubbo、Zookeeper、ActiveMQ、Kafka、Redis等分布式系统开发、优化经验优先

5. 有阅读Github热门开源框架源码经验者优先

6. 熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言

7. 具备很强的分析和解决问题能力，自学能力强，有责任心，上进心

特别福利看这里~~~：
大牛特别多，来自美团/搜狐/人人的精英团队，经验丰富，在这里专业技能会提高得很快哦~
热情幽默的团队氛围，每天都有游戏娱乐时间，每两月一次TB，还都是工作日~
节日福利多多（带薪年假，生日会，节日活动）年终奖多多的~ 
豪华办公套装，全员配备苹果MBP，高端人体工学椅，免费零食水果供应，等你来哟~
        
        工作职责：
1. 负责服务器端JAVA软件产品设计、开发、测试
2. 承担产品体系结构分析、设计、系统性能优化、接口设计等
3. 参与项目前端应用规划设计，与前端工程师配合项目设计
4. 参与项目外联设备信息、数据对接设计
5. 按项目规范要求提交软件开发和测试过程中的各类文档

任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历
2. 3年以上java服务器后台开发经验，能熟练使用java语言，会编写 Servlet
3. 熟练使用 SpringBoot等微服务开发框架，熟悉struts、 Hibernate、Spring、Spring MVC等框架
4. 熟练掌握http，tcp等网络协议，有通信协议设计经验，对JSONHTTP有深入了解
5. 熟悉 WebService 、HTML、jsp、servlet、web service、NodeJS等技术 
6. 熟悉 Mysql或Oracle 数据库，对数据库性能优化有一定经验
7. 了解并会使用 Maven开发，了解物联网相关通讯技术
8. 了解大数据相关技术，Hadoop、Hbase等相关知识

        
        岗位职责：
1.参与项目启动会和项目需求评审，了解项目需求，完成需求分析；
2.协助项目负责人，编写系统概要设计说明书、制定项目开发进度计划表；
3.参与系统概要设计说明书的评审，并认领项目研发工作；
4.参与测试经理制定的测试用例评审，以研发的角度协助测试部门完善测试用例；
5.按照开发进度计划表完成所属项目的研发工作，定期组织代码走查并生成报告，提高代码质量；
6.项目开发完成后根据自测用例完成自测，并提供可测试版本给测试部；
7.负责对公司现有软件产品进行优化、改进及维护。
任职资格：
1.本科及以上学历，2年以上Java/Python Web开发经验；
2.熟练使用hibernate、springmvc、mybatis等主流开发框架和技术；
3.了解通信行业相关知识：TCP/IP、Socket，熟练进行多线程开发；
4.具备良好的数据库设计和优化能力，熟练掌握MYSQL、SQLServer等数据库使用；
5.熟练使用idea、eclipse开发工具，有独立进行功能模块开发的经验；
6.具备优秀的逻辑思维能力，积极进取。
        
        工作职责：
1、参与系统的需求分析，接受业务部门提出的业务需求，编写软件相关的设计和技术文档；
2、负责部门内相关产品的设计、开发以及相关文档的编写工作，根据开发任务按时完成系统功能模块的开发工作；
职位要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上实际工作经验；
2、JAVA技术扎实
3、熟悉J2EE系统架构及核心技术，熟悉Structs2、Spring、iBiats等框架
4、熟练运用mysql、oracle等数据库，熟悉数据库调优相关经验；
5、熟练使用linux操作系统；
6、具备端正的态度，良好的吃苦耐劳和抗压能力，具备较好的沟通能力和创新学习能力
        
        工作职责： 
1.参与项目的详细设计工作，负责项目核心模块的编程实现。 
2.参与项目编码，负责项目框架搭建、能带领团队技术上攻坚克难。 
3.熟练掌握多种JAVA开源平台框架和前端WEB框架。 4.熟练使用多种数据库，如Oracle、SQLServer、Mysql等，并能进行性能调优。 
任职要求： 
1.计算机相关专业，本科及以上学历。 
2.五年及以上Java开发经验，良好的编程风格。 
3.精通J2EE常用架构及技术，对相关领域开源产品有深入的理解，如springMVC、SSH、EasyUI等。 
4.精通Java开发技术和Web前端技术，如HTML、JS、CSS。 
5.能适应短暂的出差并能接受加班安排。 
6.有一定的Android和微信开发经验优先。 
7.有较强的责任心、敬业精神和团体协作能力。
        
        任职要求： 1. 根据.工作计划完成产品开发或项.目开发任务；  2. 理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作；  3. 按照产品或项目开发过程规范编写开发类技术文档； 
5、能独立处理和解决所负责的任务； 6、进行编制项目文档和质量记录的工作；
7. 本职位主要为事业单位提供项目需求开发工作，工作环境良好； 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机及其相关专业,2年以上软件信息开发工作经验； 
2.熟悉J2EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、JMS、Web Service等，对各种开源的软件如Spring、Struts、hibernate/ibatis、Tomcat等有深入的了了解； 
3.熟悉css/xml等网页技术，熟练Ajax（jquery、mootools）、Javascript技术； 
4.熟悉Oracle、SqlServer、Mysql等数据库； 
5.熟悉.面向对象编程，具有良好的编程风格、习惯；了解软件开发流程，熟悉MVC模式；并有在 MVC模式下进行web开发的经验； 
6.熟悉liferay框架，在此平台开发时间不短于14个月；
7.熟悉cas协议,完成至少5个以上的项目的sso接入；
8.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术； 
9.积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神； 
10.能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务。 

        
        岗位职责
1.参与金融业务系统的需求分析、设计。
2.遵从开发规范进行系统迭代开发、维护及优化。
3.根据实际需要进行新技术预研。
任职要求
1.本科及以上学历，3年以上软件开发经验。
2.JAVA基础扎实，对多线程、IO、JVM有一定理解。
3.熟练使用springMVC／spring cloud／Mybatis／MySQL，对其实现原理有理解。
4.熟悉常用开源框架和开源服务(Netty／Redis／MQ／Tomcat／Nginx等)。
5.具有高并发和海量数据等系统的开发经验优先考虑。
6.工作积极主动，能承受互联网工作节奏。
        
         工作职责：1.参与互联网金融核心系统的设计文档的编写。2.参与互联网金融核心系统功能代码的开发和维护。3.独立完成单元测试工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java，具备5年java开发经验。2、熟悉SpringMVC，Structs2，Spring，Hibernate等开源项目，熟悉jquery、Javascript、HTML等前台UI技术。3、精通mysql数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验;了解memcache,redis等内存数据库。4、能够独立分析及解决技术问题；5、在项目设计中能对软件平台的各方面性能有较为完善的考虑。6、具有良好的主动沟通、表达能力及文档书写能力。7、具有微信平台开发经验的优先。
        
        工作职责：
1.协助项目负责人完成产品平台的开发；
2.能独立解决开发中遇到的难点问题；
3.Web应用产品设计、开发、数据库优化，维护；
4.按照程序设计方案，完成编程开发工作。
 
任职要求：
1.三年以上软件开发相关的工作经验，对互联网充满热情，能够积极主动接收开发任务；
2.强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力;
3.掌握JavaWeb开发框架（spring框架、ibatis框架），有linux运维经验、
  最好能编写shell脚本,熟悉java语言，具有扎实的Java编程功底，良好的编程习惯 ;
4.熟悉MySql，有数据库设计、优化经验者优先;
5.熟悉HTML、JavaScript，熟练使用jquery等前端开发技术;
6.具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习。

        
        岗位职责：
1.根据要求进行新业务产品线开发。

岗位要求：
1.计算机专业本科或以上学历，3年以上J2EE项目开发经验；
2.扎实的编程基础，精通Java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；
3.精通Java EE相关的主流开源架构，能了解到它的原理和机制，如Spring,Springboot,myBatis、Springcloud等；
4.熟悉MySql、MongoDB、redis等数据库技术，去Sql优化有一定的经验；
5.有一定dubbo + zookeeper的使用经验
6.思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；
7.有大型网站构建经验优先，有大数据高并发经验优先考虑；
        
        1、计算机相关专业专科及以上学历3年以上J2EE开发经验
2、java基础扎实理解io、多线程、集合等基础框架对JVM原理有一定的了解
3、精通J2EE技术体系精通spring、mybatis等开源框架
4、熟悉Oracle等关系型数据库熟悉MongoDB等NoSQL数据库熟悉redis等缓存技术
5、熟悉Kafka等消息系统
6、熟悉DDD者优先
7、有微服务架构实践经验者优先
7、有银行、会员、营销活动、CMS、微信相关系统开发经验者优先


能力素质：
1. 能够适应一定强度的工作；
2. 良好的沟通表达能力、执行力、责任感及分析判断能力；
3. 善于学习，善于发现问题，解决问题；

薪酬福利：
1、提供在行业中非常具有竞争力的薪水； 
2、为员工提供齐全的五险一金； 
3、逢年过节有过节福利(包括六一儿童节)； 
4、年终奖、体检、多次旅游； 
5、不定期的员工活动；
6、父母大寿等丰富的福利；
(欲知详细欢迎到公司详谈)

我司正处于快速成长阶段，总部位于深圳，广州和海南设有分支机构。诚邀各类优秀人才加入紫川与公司一起发展。期待与您的合作。也欢迎推荐合适的人才来我司详谈(有推荐奖励)，谢谢。

关键字：JAVA , 项目经理 , 软件工程师 , ORACLE , 保险,物流,电商
软件测试 , 自动化 , 性能 , QTP , Loadrunner, 保险,物流,电商
 
        
        岗位职责：1、深入项目需求分析，根据产品开发进度和任务分配，组织相应的软件模块开发；2、根据公司文档规范编写相应的技术文档；3、根据业务变化，不断改善产品架构和功能设计，保证业务系统的性能、稳定性和可靠性；任职要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3-5年扎实的JAVA开发经验，对jvm原理有一定了解；3、3年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识, 有处理高并发请求架构经验优先；4、 熟悉Java EE相关技术，精通Springmvc/Spring/mybatis 框架，熟悉常用java应用服务器,熟悉java多线程及其优化技术；有springcloud微服务实际项目开发经验；5、 熟悉接口技术，如Rsetful，rpc等，有协议开发经验优先；6.、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；7.、熟悉mysql或者 oracle数据库，精通SQL语句及其性能优化8、 熟悉Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开源框架）；9、有良好的团队合作精神和沟通能力；10、具有较强的沟通协调能力,具有较高责任感，主动性和执行力。
        
        主要工作内容
1.根据开发计划，配合团队成员完成模块开发
2.参与项目核心架构设计
3.确保项目目标的实现，保证项目准确，优质的完成

任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历有良好的编码习惯，扎实的编码功底；
2、能独立完成模块的开发，并保证模块质量；
3、具有3年以上的Java开发经验；
4、熟练掌握Spring、springmvc、mybatis等常用java开发框架；
5、精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术；
6、精通mysql等常用数据库，熟悉sql性能优化；
7、熟悉redis、memcache等NoSql数据库；
8、熟悉Linux系统操作，熟悉Linux下的环境搭建；
9、对技术兴趣浓厚，有团队合作精神，工作积极主动、认真负责，具备良好的沟通及学习能力；
        
        岗位职责：1、按需求参与系统设计开发工作；2、根据公司IT发展需要，完成技术调研及储备工作；3、根据产品需求完成技术方案设计；4、根据产品需求及技术方案完成核心模块编码工作；5、培养及指导初中级开发人员完成模块开发工作；任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，至少2年（大专3年）以上软件开发经验；2、熟悉Java技术体系，具备良好的技术基础，至少熟悉SSH、Spring MVC、Jquery、Ajax等开源框架中的一种；3、具备良好的面向对象编程思想，有敏捷开发经验，具有较强的学习能力和意愿；4、熟悉Linux命令，可独立完成系统部署及基本运维管理；5、熟悉JS，了解H5、CSS3等前端开发技术；6、熟练Oracle、MySQL、NoSQL数据库的应用开发，有大数据应用开发经验，了解Hadoop配置及相关开发技术；7、具备良好的团队合作精神，积极向上，良好的沟通能力；8、有大型互联网（电商）平台项目开发经验者优先。
        
        岗位要求1.计算机或相关专业本科或以上学历2.扎实的数据结构与算法基础3.熟悉JAVA、Linux操作系统，良好的Shell脚本编程能力4.使用过Hadoop、zookeeper、kafka、spark者优先

岗位职责1. 参与数据挖掘、数据分析工作，帮助公司建立高质量的个性化推荐产品2. 数据离线数据平台相关基础设施搭建3. 参与实时计算平台构建，为线上系统提供支持
        
        招聘：java高级开发工程师/java技术专家
要求：
有3-5年的java开发或者架构设计经验
熟悉java、spring、ibatis、osgi、mysql等通用框架
有上进心和良好的沟通能力

        
        职位描述
1、参与项目开发工作，在资深工程师指导下能完成单个模块或功能的开发实现、单元测试及相关文档输出；
2、理解云平台架构，能够使用云平台快速开发具体项目或产品；
任职要求：
1、计算机相关专业毕业，精通java语言、j2ee项目开发；
2、深入理解OO编程思想，熟悉相关java设计模式；
3、熟悉spring boot/mvc/jpa及相关开源框架；
4、熟悉maven、gradle、eclipse、idea、svn、git、ssh等开发工具的基本使用；
5、熟悉mysql，mongo等数据库，了解redis等缓存存储；
6、了解前端相关技术（h5,css,js,ajax,jquery）；
        
        岗位职责： 
1、熟悉面向对象编程原理，熟悉J2EE、Servlet,JavaBean、JSP、javascript、Ajax、XML、Spring、Hibernate、Struts、Redis、Mongodb等技术； 
2、熟悉Struts、Hibernate等MVC架构； 
3、擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计； 
4、熟练掌握RDBMS原理及SQL语言，精通Oracle,MySQL等数据库应用； 
5、熟悉三层架构并熟练应用Apache，Tomcat等； 
 
任职要求： 
1、本科及以上学历，计算机等相关专业，4年工作经验以上； 
2、具有较强的责任心、沟通能力及团队合作精神； 
3、具有移动电商java后台工作经验者优先。
        
        工作职责：
1. 参与公司实施项目；2. 根据需求方案及规格进行概要设计、详细设计工作；3. 完成业务功能模块接口定义及代码开发、单元测试等；4. 完成现有产品中bug的修复；
5. 参与设计及代码评审等
任职要求：1. 本科及以上学历；2. 2年及以上的java开发经验，有扎实的Java基础；3. 精通Web编程，精通JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术；
4. 熟练使用spring、struts、hibernate/ibatis等开源框架；
5. 熟悉Oracle、SQL Server等主流数据库软件中的至少一种；6. 会独立搭建和配置完整的Eclipse、Oracle（MySQL）、Tomcat开发环境，熟练使用git、svn、maven、jenkins等工具；
7. 熟悉SCRUM流程，并有相关工作经验者佳；
8. 有扎实的开发功底，熟悉数据结构、面向对象开发和设计，具备较好的算法设计能力有较强的沟通能力；
9. 有eclipse 插件开发经验，Redis使用经验，熟悉dubbo框架，了解EMF知识的优先考虑；
10.有team leader经验者优先。
        
        工作职责:1、在产品经理的领导下，参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写，配合完成程序设计和开发。2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。3、参与内部测试、部署、实施等工作。4、分析并解决软件开发过程中的问题。5、负责公司互联网化平台及相关项目开发工作。任职资格:1.至少5年以上Java互联网开发经验2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先；3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；4.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置；5.熟悉Linux操作系统常用命令；6.有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。
        
        岗位职责：1、完成系统框架和核心代码编写2、深入理解业务需求，完成模块设计、编码3、参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题4、分析和提高系统性能任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上的Java B/S开发经验2、Java 基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等）3、熟悉Web前端技术（JavaScript／Ajax/Json/Jquery等）4、对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题6、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力7、有SOA 开发经验的优先考虑8、有社交应用／CRM 开发经验的优先考虑
        
        岗位描述：
1.负责公司服务端软件产品的开发；
2.负责所编码模块的接口文档;
3.配合市场、运营等其他部门，提供产品相关技术支持。

能力要求：
1.具有扎实JAVA语言基础，具备良好的编程习惯；
2.1-3年Java开发工作经验，熟悉web开源框架Spring、Hibernate、MyBatis；
3.熟悉Hadoop生态相关技术，有Hive编程经验者优先；
4.有分布式软件开发经验者优先；
5.熟悉并发编程，以及分布式、缓存、消息队列等机制，有kafka开发经验者优先；
6.有AWS平台使用经验者优先；
7.熟悉python开发优先；
8.此岗位仅面向211、985院校的往届生。

        
        工作职责：
1.研发金融行业各类软件的系统及平台
2.独立完成重要模块的设计、开发、测试
3.为银行的发展规划提供技术咨询服务
职位要求：
1.本科以上学历，计算机或相关专业毕业
2.具有扎实的java语言基础，面向对象基础
3.两年以上java后台开发经验（中间件方面的经验更佳）
4.熟悉linux系统
5.熟悉网络常用通讯协议，熟悉ftp、http等传输协议以及socket开发
6.熟悉多线程及高性能的设计及编码及性能调优
7.熟悉java网络编程，理解和使用BIO，NIO，AIO，Netty，Mina者优先
8.熟悉数据库开发，熟练运用DB2、Oracle、SQL Server等数据库

        
        1.二年以上Java web开发经验
2.擅于分析和处理问题，思维活跃，有一定的算法基础
3.良好编程习惯和OOP开发习惯，有一定的架构设计能力和需要分析能力
4.熟悉Spring、Hibernate、Struts等J2EE应用框架
5.精通SQL语言，熟悉MYSQL、SQL Server、Oracle
6.熟悉Javascript、HTML、CSS
7.熟练使用GIT,SVN,CVS等版本控制工具

职责描述：
1.负责公司产品研发、设计和维护
2.与其它团队角色紧密配合，致力于给客户优质的服务
3.协调或指导团队里其它开发人员的工作
        
        职位描述：
1、负责所属模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。
薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。
在泛微：
我们比创业者团队多一份专业与自信
我们比职业经理人多一份执着与热忱
你的激情，我们弥足珍贵；
你的创新，我们倍感珍惜；
你对我们的价值远远不止技术，更希望你能成为我们产品的灵魂工程师，成为我们用户习惯的引导者，成为充满代码艺术幻想的实践者；
每天，平均有5家以上的企业启用泛微的协同办公产品；
每周，平均有9家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；
每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；
每年，保持业绩增长势头，全力实现我们的规划目标。
泛微，对客户、对服务、对技术、对产品、对员工、对所有的一切，始终坚持实事求是，用数字说话。
泛微现在最需要的是与你一起智创未来！即刻加入泛微，让我们携手书写OA的历史！

        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：3—5年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、3—5年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；
        
        1、3-6年java开发软件经验
2、要求二本以上，JAVA技术优秀，稳定，能吃苦耐劳
3、熟悉Oracle数据库、JAVA、JSP、HTML、LINUX等相关技术，具备代码编写、单元测试、静态检查、本地构建、环境搭建、疑难问题定位等方面能力；
4、了解CRM业务者优先！
        
        【岗位职责】
1、编写负责模块的代码；
2、编写负责模块的相关设计、维护文档；
3、改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能。
 
【任职要求】
1、两年以上研发工作经验，熟悉软件研发流程，理解面向对象，熟悉各种常用设计模式；
2、熟悉JAVA编程，熟悉一般数据库的应用开发与管理；
3、熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，有过高并发平台的设计和开发经验优先；
4、责任心强，具有良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力。
        
        工作职责：
1、负责各业务系统、以及前端API接口的开发和维护工作；
2、对网站及其周边平台的各种支付渠道、接口进行开发和维护；
3、对相关数据进行统计、分析和监控，并保持与每个合作方的沟通；
4、负责对产品运营数据提出统计和展现的技术需求；
5、负责撰写与整理设计和项目文档。
工作要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，2年及以上使用JAVA开发的经验，1年以上J2EE项目设计经验；
2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
4、熟悉struts2、spring、springMVC、hibernate、dubbox等开源框架，有实际项目经验；
5、熟悉jsp、javascript、css等开发技术，了解jquery、ext，DWR等脚本库应用； 
6、能够熟练使用WebLogic、websphere、tomcat等主流应用服务器；
7、能独立撰写与整理设计和开发文档； 
8、具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学历能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心；
9、有大型商业网站、计费系统、购物网站等开发经验者优先。
        
        一、岗位职责：1、 根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；2、 根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、单元测试和维护；3、 有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症；4、 协助制定测试计划、定位发现的问题；5、 严格执行和推行开发规范；6、 针对项目需要，完成时间内的定制需求开发。二、岗位要求：1、2年以上Java开发经验，精通Java的各项技能；2、计算机或相关专业本科，211和985高校优先；3、熟悉J2EE架构和开发模式，熟悉相关设计模式；4、熟悉spring、Struts2、Hibernate等主流架构，熟悉maven，SVN，熟悉MySQL等主流数据库，熟悉Redis, Memcache数据缓存，了解负载均衡等技术；5、能熟练使用html、javascript、jquery等技术进行Web开发；6、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7、积级乐观的心态，能够拥抱变化，敢于建议，勇于创新 。 
        
        你需要完成这样的工作：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；   
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；    
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；    
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； 
5、协助其他部门同事在项目进行过程中，将客户技术开发需求进行深化建议。

泛微需要这样的你：
1、本科及以上学历，1年以上的Java开发及应用经验，具备沟通表达基础，有良好的代码规范习惯，编写逻辑性强；
2、了解XML，XSLT, CSS的相关知识，熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统；
3、熟悉ORACLE、 SQL Server等数据库，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力，能够在多种操作系统下进行开发应用；
4、熟悉接口开发，对多种第三方系统接口参数规则熟悉。
5、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑，具备较强的自学能力、团队精神及抗压能力。

一家有情怀的上市公司：
1、平衡生活：朝九晚六，周末双休；
2、管理：欢迎建议接受吐槽，内部扁平化，培训和激励体制健全；
3、社会保险、公积金：按国家有关规定，为员工购买社会保险及公积金。
        
        工作职责
1、根据功能需求执行系统分析和开发代码；
2、主要的问责是设计和开发更合适的IT解决方案以满足客户的需求；
3、确保设计和实现完全符合汇丰的标准和IT战略。
4、在适用的情况下创建技术规范；
5、进行代码评审并记录结果；
6、确保持续改进，负责编写单元测试和集成测试。

岗位要求
1、统招本科，计算机科学与应用或相关专业；
2、至少2年的JAVA编程经验，Spring引导等；
3、在Linux、SQL和Oracle上有丰富的经验；
4、微服务项目开发经验优先；
5、抗压能力强，爱学习思考，能够提前思考并预测问题、问题和解决方案。
6、粤语流利，英语读写能力强，最好有考证。

项目：保险类型
        
        岗位职责：
1、参与项目的需求深化分析和功能设计；
2、对代码开发、单元测试交付质量负责，解决开发过程的业务或技术问题；
3、参与开发文档的编写、项目汇报。
 
任职要求：
1、本科，计算机专业毕业，2年以上软件行业开发工作经验；
2、精通Java编程，有Spring, Struts, mybatis, hibernate,ajax 等框架的使用经验；
3、精通使用SQL语言，熟悉数据建模，有Oracle使用经验；
4、熟悉前端JavaScript技术，至少熟练一个JS框架 如jQuery/bootstrap/AngularJS等；
5、良好的团队合作精神和善于沟通、做事严谨、积极主动、具备一定抗压能力；
6、有证券行业开发经验优先。
        
        岗位职责: 1、 独立完成项目的分析、设计、编码，确保项目的进度和质量 ；2、 技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、快速运行 ；3、 深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化； 4、 承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；5、 新人指导、培训及Code Review，提升团队整体技术水平；任职要求:1、统招本科及以上学历,计算机或相关专业,3年以上java实际项目开发经验； 2、精通 Java 及面向对象设计开发，对Java 多线程、高并发技术有研究，对优秀开源软件源码并有心得者优先；3、精通 Spring， MyBatis等流行开源框架；4、精通JVM调优、接口及数据库性能优化等；、5、熟悉Nginx、Redis、Dubbo、Elasticsearch、ZooKeeper、MQ等； 6、参与过大型复杂分布式互联网后台系统的设计开发者优先；7、拥有和工作年限相匹配的广度和（或）深度；

1、弹性工作时间，周末双休，上下班不打卡；2、早餐晚餐（早到早得，晚上加班有晚餐）；3、每天下午四点水果，零食；4、年度体检5、六险一金(全额)（补充医疗90%报销）6、优秀者有期权可谈。
        
        1、3年及以上JAVA相关从业经验
2、熟悉spring微服务开发模式
3、对数据库有设计和优化经验的优先考虑
4、熟练使用Oracle、MySQL、Mongo DB等主流数据库；熟悉MySQ优先
4、熟悉统一建模语言UML，具有面向对象的分析和设计的能力
5、有良好的团队协作能力和沟通能力
6、具有良好的技术文档编写能力
        
        我们提供具有行业竞争力的薪酬，我们十分尊重每一位员工的个人职业规划和工作创意，并提供广阔的职业舞台，让您不再做一枚螺丝钉，加入我们，让工作成为乐趣。


岗位职责：
1、根据公司技术路线要求，参与技术相关的分析和设计；
2、能独立按进度要求与任务分配，完成软件相应模块开发及编程工作；
3、独立进行编程开发工作；
4、熟练编制各类开发文档；
任职资格：
1、大专及大专以上学历，计算机应用、软件开发、软件工程、信息管理等相关专业；
2、2年以上产品研发经验，有HIS系统相关经验优先；
任职要求：
1.精通JAVA编程：J2EE规范下的JSP，Servlet，JDBC，JavaBeans的编程；
2.熟悉Tomcat,Weblogic服务器的使用；
3.熟悉MySql、Oracle、Mongodb数据库；熟悉Redis缓存技术；
4.熟练使用Struts , Hibernate，Spring等主流开源架构；
5.熟悉HTML、XML、Javascript、JQuery等；
6.熟悉接口服务框架webservice、socket、rest、http、https等技术；
7.有良好的语言表达和文字表达能力，熟练编制各类开发文档；


公司福利：周末双休、丰厚的年终奖、社保缴纳、餐补、交通补助、加班补助、通讯补助、带薪年假等。
        
        职位描述：

公司官网后台、微信后台和工作台的开发；

任职要求：
1、熟练前端js、jsp开发
2、熟练使用Mybatis，SpringMVC，JBPM、activiti、OSWorkflow、FILENET等框架进行项目开发；
3、熟悉MySQL sql优化、Redis、消息队列；
4、负责业务模块分析设计并负责完成开发；
5、需要扎实的基础，拥有良好的编码习惯
6、熟悉和掌握工作流业务OA系统和数据库设计优先
7、3年以上工作经验
        
        岗位职责：
1、参与产品需求分析, 研究产品技术细节；根据产品需求编写相应的技术文档；2、搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发；3、根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善系统；4、系统开发内部测试、部署和集成。

职位要求：
1、本科及以上学历，软件开发、信息管理与信息系统、计算机科学与技术等专业，1年以上软件java开发工作经验。
2、熟练掌握JavaSE和JavaEE相关技术，熟练应用Eclipse开发工具；3、具备扎实的JAVA基础， Web开发基础，能够熟练使用Spring、Hibernate、Mybatis等技术架构；
4、熟悉WEB应用客户端技术，Javascript、AJAX，特别是常用的JS组件库如Extjs、jquery、dojo等；     5、练掌握SQL，熟悉oracle编程优先；熟悉mondb，Elasticsearch，readis优先。
        
        岗位职责：
1、完成公司后台产品后台数据接口的开发工作；
2、负责应用程序相关技术文档的编写；
3、系统的日常维护、修改工作；
任职要求：
1.2年以上后台开发经验。
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制.
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力
4.熟悉Linux操作系统常用命令
        
         1、根据开发进度和任务分配，完成公司混合云产品的开发任务。
 2、参与产品应用功能设计与实现，编写设计、维护文档。
 3、能独立完成开发任务，对所负责的程序进行单元、功能的测试，查出缺陷并保证质量。
 4、维护、优化生产系统，解决突发问题，持续改进系统的健壮性、稳定性以及性能。
任职要求：
 1、精通Java语言，具有三年以上Java/J2EE实际开发经验，掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式。
 2、熟悉SQL和NoSQL的设计和开发，熟悉MySQL、MongoDB等数据库的应用开发和SQL调优，熟悉Redis。 
 3、熟悉常用应用服务器的应用，如Nginx、Tomcat等；
 4、熟悉SNMP、Modbus、OPC、YD、SSH、Telnet等相关协议，具备相关硬件知识优先；
 5、有Hadoop/Spark/Hbase/Hive/ES项目经验优先，有工作流项目经验优先；
 6、学习能力强，愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作，具有良好的团队合作和沟通技能。
 7、可年前面试，年后入职
        
        位职责：
1. 需求分析、系统设计工作，完成系统需求分析、设计说明书编写；2. 负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；3. 使用JAVA与数据库语言进行项目开发
任职要求：
1.两年以上真实java开发经验，精通j2ee常用框架及相关技术；
2.熟悉虚拟化、数据同步、灾备、服务器群集、高并发、负载均衡；3.精通linux操作系统，熟悉apache、tomcat、nginx、mysql等技术；4.成熟的表达沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖；5.良好的代码风格，能够接受较大的工作压力，有效的完成工作任务；6.有责任心，吃苦耐劳,抗压能力强；     
满足以下条件其中者优先
1.有scrum项目过程经验2.有配置cisco路由器、防火墙经验3.对硬件或者串口通信有经验者优先

        
        任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业;
2、3年以上Java开发经验，精通Java语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate、SpringMVC、MyBatis等主流开源应用框架；
3、熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；
4、熟悉Web前端技术（HTML、Javascript、CSS、JQuery、Ajax 等）；
5、熟悉JUnit、 DBUnit等单元测试框架； 
6、有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验者优先；
7、有很强的学习能力，积极主动，能承担压力

工作职责：
1、负责产品核心模块的设计及代码研发,技术难点攻；
2、与产品、开发、测试团队合作完成产品开发；
3、协调和指导其他开发人员的开发工作；
4、协助开发经理保证工作的质量和进度。

技术研发类岗位等级与晋升通道设置如下：
T1-初级技术工程师 T2-中级设计工程师 T3-高级设计工程师 T4-资深技术工程师 T5-技术主管 T6-技术经理 T7-高级技术经理 T8-技术总监
        
        岗位职责：
1、独立完成项目中的功能模块编码，分析并解决开发过程中的问题；
2、负责公司产品平台相关业务模块的分析、设计；
3、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
4、相关开发文档的整理与编写；
5、积极配合同事进行平台整体调试。
任职要求：
1.3年以上同岗工作经验，对运营商行业有一定深度的认识者优先，对相关行业软件项目开发有浓厚的兴趣；
2.JAVA 基本功扎实，精通设计模式和UML；
3.掌握JavaScript、JQuery、AJAX、HTML等前端技术；熟悉struts2、spring、springMVC、MyBatis等主流框架，有一个以上实际项目经验，具备一定的后台业务算法实现能力；熟练掌握mysql、oracle等至少一种主流数据库，熟练掌握SQL及相关数据库管理工具；熟悉Linux常见命令，并能在Linux下开发；熟悉git版本控制工具的使用
4.计算机、软件工程、数学等相关专业本科以上学历；

        
        岗位职责：
1.负责内部管理平台、产品和处理工具的设计和开发；2.负责各类业务的流程优化、需求细化；3.负责系统的集成与部署。    

任职条件：
1.本科及以上学历，3年以上Java研发和设计经验，熟悉SpringMVC  JPA等；2.1年以上互联网产品开发设计经验；3.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、memcahced、redis、Mysql、ActiveMQ等；4.熟练掌握MySQL/Oracle，有数据库设计和优化知识，海量数据应用经验优先；有GIS、空间数据开发处理经验优先；5.或者熟悉python优先。    

        
        需要有微服务经验
1、计算机、应用数学等专业；具有面向对象分析设计能力； 
2、拥有2年以上JAVA软件开发开发经验；熟练掌握关系数据库（主要是mysql）；
3、具备良好的编码规范和编程风格，逻辑思绪清晰；
4、有大型分布式、多线程、高并发、高可用性系统开发经验者优先；
5、具有良好的学习能力；可承受较大的工作压力，有团队意识和钻研精神。
        
        职位描述：
1、负责所属模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。

薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。


在泛微：
我们比创业者团队多一份专业与自信
我们比职业经理人多一份执着与热忱

你的激情，我们弥足珍贵；
你的创新，我们倍感珍惜；
你对我们的价值远远不止技术，更希望你能成为我们产品的灵魂工程师，成为我们用户习惯的引导者，成为充满代码艺术幻想的实践者；

每天，平均有5家以上的企业启用泛微的协同办公产品；
每周，平均有9家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；
每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；
每年，保持业绩增长势头，全力实现我们的规划目标。
泛微，对客户、对服务、对技术、对产品、对员工、对所有的一切，始终坚持实事求是，用数字说话。
泛微现在最需要的是与你一起智创未来！即刻加入泛微，让我们携手书写OA的历史！

        
        岗位职责：
1、根据规划需求完成系统设计和核心功能实现，确保安全、质量和性能。
2、维护和升级现有软件产品。
技能要求：
1、熟悉java开发，2-5年开发经验。
2、熟悉j2ee规范，JSP,Servlet，JDBC。
3、熟悉SQL语言，能熟练便诶SQL脚本，了解常用的SQL性能优化方法。
4、熟悉常用的开源框架，Spring，ibatis等。
5、熟悉AJAX，jQuery，angularjs等javascript框架。
        
        岗位职责：
-Java web方向；
-负责云OA（SaaS产品）所属模块的代码开发、功能规划与技术实现；
-能准确把握需求，独立进行开发和交付，提升所属模块用户体验；
-参与需求分析和模块设计，承担并负责相应代码研发；
-维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；
-Web前沿技术研究和新技术调研。
 
 
任职要求：
1、国家正规院校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，4年以上Java开发经验，具有Web项目开发经验；
2、熟悉Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript，以及Jquery/Backbone/Bootstrap等框架；
3、精通JAVA 编程，熟悉Spring、Springmvc、Struts，Mybatis/Hibernate等框架。
4、熟悉MySQL数据库表设计和优化,熟练使用分布式存储系统和常见分布式缓存系统；
5、精通使用Idea/Eclipse、Maven、Git、Junit等工具；
6、有高并发、高负载分布式系统架构设计经验优先。
7、有阅读过开源社区源代码者或对开源项目做出贡献者优先考虑。

我们的诚意：
-入职缴纳社保公积金，转正既有年假，每年两次固定涨薪；
-和你的付出相符的薪水奖金；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-优秀员工国外旅游+父母游轮游（塞班岛、巴厘岛、日本、韩国、台湾……）优秀的你总会闪光；
-安全舒适人体工学椅，时刻关爱你的肩颈和腰椎；
-团建和活动丰富；  也许这些也是你在意的：-每年额外3天带薪病假和2天带薪事假，提倡work&life balance；-做五休二，八小时工作制，不提倡无效加班，没有加班文化；-为积极上进的伙伴提供广阔的发展平台和晋升空间，当合伙人创业是常有的事；-上市软件公司雄厚的实力和轻松愉快的办公氛围，扁平化管理；-全能的BOSS和nice的小伙伴们~期待你的加入！

        
        岗位职责：
全程参与互联网应用软件开发周期的各个阶段，包括需求分析、设计、编程和测试。

岗位要求：
1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业；
2、Java语言扎实，熟悉面向对象方法，有使用Eclipse、Dreamweaver等常用工具；
3、熟练掌握JSP，Servlet，JDBC，Struts，Javascript，CSS，XML等技术；
4、具备Java及J2EE，web应用开发经验，掌握JBoss，Tomcat等Java服务器的配置和布署应用；
5、计算机基础知识扎实，熟悉操作系统Windows、数据库设计及应用；
6、了解软件开发过程、软件工程、设计模式等，有java,web软件系统设计和开发经验更佳；
7、做事认真细致负责，学习能力强，沟通能力强，有团队合作精神；
8、热爱IT行业，能作为个人发展事业的途径；
9、有过2-4年的开发工作经验，互联网相关业务经验者优先,能承受将较大的工作压力；
        
        岗位职责：
1、负责前端后台交互接口设计；
2、负责系统相关模块的设计、编码、测试和优化；
3、负责相关文档的编写与维护；
4、对产品功能体验提出改进建议，对技术实现进行持续优化改进。
 
任职要求：
1、本科及本科以上学历；
2、熟悉Java语言，熟悉Spring boot、Spring mvc等开源框架；
3、熟悉MySQL数据库相关操作、设计规范；
4、熟悉消息队列编程模型；
5、熟悉HTTP相关网络协议；
6、熟悉git使用方法、规范；
7、熟悉Linux下的服务器端命令操作；
8、有相关Java项目经验优先。
        
        岗位职责：
1.负责人工智能AI产品的研发和技术落地。
2.从事商业领域对话机器人（Chatbot）和自然语言理解（NLU）的后台技术研发。
3.负责人工智能AI系统的性能优化问题修复。
4.参与人工智能AI系统的需求分析，撰写技术文档。

任职要求：
1.熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程。
2.熟悉分布式系统的设计和应用，及分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。
3.3年以上java开发经验，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验。
4.掌握Linux操作系统，熟练使用python、shell等脚本语言进行数据处理工作。
5.熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，能够熟练使用常用的NoSQL数据库，包括但不限于Redis，MongoDB等。
6.熟悉git、svn等版本管理软件，对docker、kubernets有一定经验者优先。
7.敏捷沟通、思维逻辑能力强，学习能力强。有大型互联网公司高并发分布式开发、测试、运维、应用工作经验者优先。

        
        
1、大数据营销相关项目工作，包括需求分析、设计、编码、测试全程；
2、负责标准化SDK设计等研发工作， 和其他关键技术的预研和攻关；
3、制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署；
4、开发实现核心技术组件，为业务调用提供基础；

任职要求：
1、3年以上基于Java的Web项目开发经验，具有较好的系统架构设计能力，有互联网产品、分布式应用系统开发经验；
2、Java基础扎实，理解常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及熟练运用主流开发框架（Spring, Spring MVC, Hibernate，Mybatis等）；
3、对Dubbo， Spring boot，Spring cloud 等框架有深入理解；
3、具有大数据开发经验优先。
        
        云平台 Java 开发工程师

岗位职责：

* 开发Web应用程序、用户界面。

* 开发Java系统软件及服务端程序。

* 维护现有项目代码

岗位要求：

* 1年以上Java、Web开发相关工作经验。

* 熟悉Java语言，了解Spring框架，有后台服务器开发经验。

* 了解JavaScript, HTML, CSS。

* 了解关系数据库、面向对象编程。

* 了解OpenStack，Hadoop者优先

* 良好代码规范、适当的注释

* 态度良好，有 owner 精神。
        
        岗位职责描述：
完成项目关键功能模块的代码实现，系统开发测试、部署和集成，确保研发软件的安全、质量和性能，负责解决开发过程中的技术问题，指导初级开发人员共同完成项目目标。
1. 基于业务需求, 进行项目评估, 参与制定项目计划；
2. 按照项目计划及要求, 完成开发工作, 初步实现产品功能；
3. 安排测试,及时解决测试中发现的BUG, 确保产品顺利上线；
4. 定期进行系统维护, 保障系统的顺利运行；
5. 根据客户反馈及新的业务需求, 更新. 优化系统；
完成上级主管交办的其他工作。

任职资格：
1、大专以上学历,计算机专业；
2. 3年及以上电商行业相关岗位工作经验，有完整项目交付经验或相关微信方面开发经验者优先；
3、熟悉电商业务流程，JAVA基础扎实，理解IO,多线程，集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring, mybatis, springmvc,activemq等开源框架熟悉；
4、熟悉Java基本技术如socket、多线程、反射等技术，熟悉相关java中间件使用；
5、熟悉Javascript、Ajax、CSS等Web开发技术；
6、熟悉关系数据库理论，有MySQL或者Oracle数据库编程开发经验,有数据库优化有一定经验；
7、具有较强责任心，有较好的沟通能力和团队合作精神，有较强的学习能力,对新技术有钻研精神。
        
        工作职责：
 1. 负责ERP系统后台开发和重构
 2. ERP系统后台管理页面的开发
 3. 微信公众号前端页面开发
 4. 核心技术问题的攻关，架构设计及系统优化

我们欢迎这样的你：
 1. 5年以上Java开发经验，精通Spring MVC, vue.js
 2. 使用至少一种主流框架，完整开发过网页平台；
 3. 热爱设计开发，渴望做出极致的产品；
 4. 喜欢并且善于跟团队成员交流沟通；
 5. 热衷行动，不受流程等的约束；
 6. 乐于尝试，而不是墨守陈规；
 7. 熟悉以下任一技术者优先：
Java Spring MVC，React，React Native，vue.js，AngularJS，Scala
        
        
掌握常用设计模式分布式，有IO多线程等技术优先；
熟悉ssh、ssm框架，有实际项目经验；
熟悉springboot、微服务基本原理及常用组件，对spring-cloud或dubbo等架构有实际项目经验；
熟悉Oracle、mysql,了解sql优化和pl/sql开发；
熟悉Web及前端技术（包括javascript、ajax、json、jQuery等）。
熟悉WebLogic/Tomcat其中1至2种以上应用服务器；
有责任心，主动性强；
        
        岗位职责：
1.理解项目业务需求，参与模块概要设计和详细设计。
2.能编写相关设计文档，高质量的代码实现和单元测试，按期保质保量完成主管分配任务。
3.独立负责一块应用，对中初级开发人员进行技术指导，能带领中初级开发人员完成指定功能模块。
4.前沿技术研究。
职务要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机或相关专业， 5年以上的Java开发经验，具有Web项目开发经验。
2.core java基础扎实。
3.熟悉主流的SSH框架，熟悉常用cache机制、消息机制。熟悉spring boot，spring cloud等开源框架。
4.熟悉MySQL数据库。熟悉mongoDB/redis/Hbase等非关系型数据库应用开发。
5.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。
6.有阅读过开源社区源代码者，或对开源项目做出贡献者优先。
        
        岗位职责：
1、 负责公司业务管理系统开发；
2、 负责第三方支付、短信、Push等接口开发；
3、 根据产品要求完成相关业务逻辑开发；
4、 负责公司资产类业务账单、计息等开发。
任职要求：
1、有三年以上JAVA开发工作经验，有财务系统、电商平台、互联网金融平台等方面开发经验优先考虑；
2、熟练运用Java，熟悉SpringCound、SpringBoot、Spring、Mybatis、Quartz等框架，对主流框架源码有一定了解，能快速掌握主流开发框架；
3、熟悉PostgreSQL、Mysql开源数据库，并能根据业务需求进行数据库设计与优化；
4、熟悉Redis、RabbitMQ、MongoDB等中间件；
5、熟悉工作流、定时任务、多线程高并发、异步IO等；
6、熟悉git、Maven原理及日常使用；
7、有财务系统、电商平台相关开发经验优先；
8、掌握基础的分布式系统设计，熟悉微服务与高可用架构设计，有高并发环境下数据库调优经验者优先，主导过大型系统设计者优先。
        
        工作职责：
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档
2、确定系统框架结构，编写核心代码
3、系统开发测试、集成
4、参与代码维护
5、解决与修复客户的软件系统故障

岗位要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历
2、两年以上的JAVA开发经验，有具体项目开发经验优先
3、熟悉linux操作系统使用、开发或者维护，并具备shell脚本编写经验
4、熟悉JavaSE、JavaEE体系结构，熟悉struts、spring、mybatis
、hibernate、SWT等框架
5、熟悉Oracle、mysql等大型主流数据库，有一定数据库设计经验
6、熟悉常用设计模式，精通其中的几种设计模式，并能够熟练应用到项目中去。
7、 熟悉面向对象思想，软件工程的软件开发流程理念
8、 有良好的编码习惯和技术文档编写能力，能独立承担项目模块开发任务，具备良好的沟通与团队合作精神
        
        工作内容：
1、负责项目的需求分析与维护系统公用核心模块，核心功能的设计开发和编码，独立完成小型项目的系统分析、设计和开发工作。
2、系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行。
职位要求：
1、从事软件研发工作2年以上。2、熟悉业内常用框架，例如：springboot，spirngsecurity，spring cloud。3、了解设计模式，具备设计能力。    
4、JAVA基础扎实，熟悉IO/NIO、线程、集合，熟悉J2EE，熟练使用主流的开源框架，如：spring、springmvc,springboot,hibernate等5、熟练掌握HTML、CSS、JAVASCRIPT，Bootstrap，熟悉关系型和非关系型主流数据库。
6、逻辑思维能力强，操作能力强。
        
        工作职责：
1. 分析产品需求，根据规范进行系统设计并对产品进行快速迭代开发
2. 能够独立编写各种开发文档及项目文档
3. 根据需要使用的技术进行调研，解决各种技术问题
 
岗位要求：
1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业(能力优秀者可降低学历要求)
2. 1-3年java开发经验，熟悉主流开源框架，如Spring、SSM、SSH、SpringMVC、Mybatis、   SpringBoot等，并了解其原理。
3. 具有扎实的编程基础，良好的编程习惯，熟练使用Eclipse/Idea、svn、git等管理工具。
4. 熟悉Mysql工作原理及程序上如果高性能使用，熟练掌握SQL语句优化，熟悉oracle、sqlserver、redis等关系型数据库及非关系型数据库
5. 熟悉DIV+CSS、了解各个标签的使用场景、 熟悉H5、CS3新特性以及属性、熟悉canvas画布、最好是接触过数据可视化方面。
6. 精通JavaScript基本原理以及ES6新语法特性。
7. 掌握W3C规范及常用浏览器内核差异。
8. 熟练使用JSP、JS/JQ、CSS、AJAX，会使用BootStrap、layui、vue.js、mui、angular.js、easyui、jquery等至少两种前端框架。
9. 熟练使用tomcat，并能够使用linux完成项目部署与优化。
10. 具有良好的沟通能力，理解力强，学习能力强，有团队合作意识，具有敬业负责的精神
        
        岗位职责：
1.按照项目要求，完成相关Java项目的开发工作；
2.熟悉Linux平台，有相关的JAVA项目开发经验；
3.根据开发进度和任务分配参与软件项目代码的编写及测试工作；
4.对已完成项目进行功能修改、优化；
5.项目过程中部分文档编写；
6.公司分配的其他工作。
 
任职要求：
1.3年以上Java web开发的经验，熟悉AOP、MVC等框架；
2.精通Java编程基础：集合框架、多线程并发、IO/NIO、网络通信等；
3.熟悉主流开源框架，spring，springboot， ibatis等，阅读相关源码者优先；
4.熟悉Linux下的常用命令，熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle；
5.有大数据量、高并发产品经验者优先；
6.沟通、理解能力强，有跨团队的项目经验，抗压、稳定；
7.工作态度认真，责任心强，热情有干劲，富于团队精神;

其他：

 熟悉区块链相关技术或向往区块链技术方向发展者优先；
 希望进入创业团队，一起干份事业者优先；

 
        
        让“互联网+”走出国门，改变世界！把中国创新的互联网商业模式和先进的IT技术带到美国，颠覆传统行业，引爆商业价值！
关键词：S2b2c模式、互联网+、IoT物联网、大数据、分布式、移动互联网

岗位职责：
1、负责核心系统的分析、设计、开发、调优工作；
2、参与系统架构设计、接口规范设计等；
3、负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；
4、主导团队开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议；
5、负责制定开发计划和任务分配，带领其他开发人员进行开发工作，保证开发进度和软件质量。

任职要求：
1、计算机软件及相关专业大专以上学历，5年以上Java开发经验；
2、Java基础扎实，精通J2EE相关技术，深入理解JVM、IO、多线程、Socket等技术；
3、精通面向对象设计，对设计模式、领域驱动设计有比较深刻的理解；
4、熟悉常用的开源框架和服务(如Spring、SpringMVC、Dubbo、MyBatis、Netty等)，理解内部机理并分析过相关源码 ；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、负载均衡等机制和实现，有微服务开发经验者优先；
6、熟悉linux系统、掌握mysql、redis及相关编程；
7、责任心强，具备良好的团队合作精神；
8、有敏捷开发、持续集成实践经验优先；
9、有IoT物联网或者电子商务相关开发背景优先；
        
        岗位职责：
    1、编写核心代码，承担关键技术攻关任务；
    2、参与微服务架构设计，独立完成业务需求分析和软件设计；
    3、指导和培养初中级工程师的工作；

任职要求：
    1、本科及以上学历，5年以上互联网公司后端研发经验；
    2、扎实的java编程基础，良好的编程习惯，熟悉J2EE体系结构；
    3、精通数据库设计，熟悉主流关系数据库PostgreSQL、Mysql等任意一种，具备一定的SQL优化、大数据存储等经验；
    4、熟悉spring、spring mvc、spring boot、MyBatis等常用框架，熟练使用常用的设计模式；
    5、具备一定的架构能力 对高性能、高可用、可扩展、可伸缩等有深刻的理解；

满足以下任一条件优先考虑：
    1、有系统运维经验；
    2、对docker有一定的了解, 部署过完整docker环境.
    3、精通Spring Cloud, 对微服务架构有过深入研究.
        
        去哪儿网机票事业部交易管理组诚招高级后端开发。
工作内容：针对机票高业务复杂度场景，设计完善的交易系统、财务系统、数据分析系统。
工作优势：可以掌握机票全局业务形态和数据，团队发展快，提升空间大。
工作要求：精通Java，面向对象设计，mysql，数据分析
加分项：大数据基础，建模基础，财务基础，业务抽象能力，沟通能力，自驱动能力。
        
        工作职责：
1、了解业务需求，进行软件详细设计和编码实现；
2、实现产品经理所需的各项功能；
3、修复QA部门及用户测出的bug，维护项目；
4、从技术角度对项目提供建议，修改项目交互体验性及易用性；

任职资格：
1、大专以及以上学历，1年以上Java开发工作经验；
2、良好的沟通能力及团队协作能力；
3、熟悉软件工程和数据库理论，熟练使用数据库，有数据库设计相关经验；
4、熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试。
        
        1、计算机相关专业的本科毕业
2、3年以上Java开发经验，JAVA基础扎实，熟练掌握Spring、IBatis等主流框架；
3、熟悉java设计模式；
4、有一定的系统架构和设计能力及理念
5、具有很强的学习能力和团队协作及沟通能力强，并可有效推动解决困难
6、能接受加班，愿意主动学习新技术，提高自身技术水平
        
        岗位职责：
1、独立完成项目需求分析，进行系统框架、数据结构和核心模块的详细设计；
2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
4、参与评估项目技术难点，技术分析、攻关技术瓶颈；
5、配合项目经理完成相关任务目标。
二、任职资格：
1、精通J2EE 相关技术，扎实的JAVA 基础，熟练使用Spring、Struts2、MyBatis 等开源框架；
2、熟悉Java 分层架构，熟悉网络编程，多线程编程。
3、掌握至少一种关系型数据库的使用及维护；掌握非结构化数据库及缓存技术。
4、熟悉CSS、JS、HTML5 等前端技术；
5、熟悉MySql 数据库，能编写较复杂的SQL；
6、良好的沟通、表达、分析能力，责任心和执行力强，团队合作精神，优秀的学习能力。

薪酬福利：
我们提供：
1、有竞争力的薪资水平：无责任底薪+高提成/绩效、年终奖金 ；
2、入职即签定正式劳动合同，我们为正式员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险和住房公积金（五险一金）。
2、员工福利：
①公司位于广州CBD珠江新城的高级写字楼，办公环境舒适优美，交通十分便利；
②不定期开展丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、体育运动、旅游等相关活动；
③节庆福利：传统节日、生日、婚庆等享受公司各项津贴；
④亲民活力的办公集体，平均年龄27、5岁，越来越多的90后已经成长为公司的中流砥柱。
⑤带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假（陪护假）、病假、丧假、年假等
3、工作时间：9:00~12:00,13:30~18:00（每天7.5小时，除特殊岗位外周末双休）
4、良好晋升机会,发展空间较大；公司提供多元在职培训课程及完善的职业发展机制，关注人才培养。

        
        Ø  熟练掌握Java或其他开发技术，如C#，C++，数据库，移动开发等
Ø  有2个以上基于Oracle数据库，百万级数据量以上的应用开发经验者优先
Ø  有核心模块设计经验，并能展示设计理念或设计样品
Ø  有一定的程序性能调优能力
Ø  具备较强的沟通和问题处理能力
Ø  学历尽量在本科以上（学信网可查）。

        
        岗位职责：1、使用JAVA语言开发公司产品2、负责公司现有网页端产品的开发和优化3、为公司的网页端产品解决方案提供技术支持4、提供高质量的代码及完整的结构化文档5、保持和产品经理、技术经理的紧密合作，根据他们的需求提供解决方案岗位要求：1、3-5年以上工作经验2、精通spring mvc ,hibernate或mybatis等后端框架3、熟悉MySQL等常规数据库，能熟练编写存储过程、触发器，并能根据要求做性能优化；4、熟练运用Servlet/JSP/, html/html5/JS/CSS/AJAX等前端开发工作；
5、熟悉linux脚本操作；
6、有很强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心；既具有团队合作精神， 也具备独立作战能力，能适应创业公司的企业文化和工作氛围。

        
        工作职责
1、后台相关业务的系统设计开发；
2、项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
3、开发框架的搭建、改进；
4、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题。
任职要求
1、本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；
2、熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3、了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis 等框架；
4、熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；
5、研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先；
6、参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先；
7、拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8、高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功
 
        
        岗位职责：

   1、负责产品(项目)相关功能模块的表设计和代码开发；

   2、负责产品(项目)公共组件开发以及架构方案落地；

   3、配合技术组进行代码质量的持续优化；

   4、负责解决产品(项目)中的关键问题和技术难点；

任职要求：

   1、本科以上学历，3年以上不间断Java/JavaEE实际开发经验；

   2、良好的Java编程基础，有实际多线程开发及并发控制经验者优先考虑；

   3、熟悉RabbitMQ等消息中间件，有Dubbo+Zookeeper微服务开发经验者优先考虑；

   4、熟练使用Javascript，熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js使用经验者优先考虑；

   5、熟悉流行的开源框架，如Spring，SpringMvc，IBatis/Mybatis，Hibernate/JOOQ等，阅读过源码者优先考虑；

   6、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，Mongodb等nosql数据库；

   7、熟悉Nginx、Tomcat和Jboss等中间件，熟悉使用git版本管理工具；

   8、参与过互联网基础架构设计和基础服务组件研发（核心研发）者优先考虑。
        
        招聘：java高级开发工程师/java技术专家
要求：
有3-5年的java开发或者架构设计经验
熟悉java、spring、ibatis、osgi、mysql等通用框架
有上进心和良好的沟通能力

        
        岗位职责
1.根据需求和系统设计，独立开发模块； 
2.根据测试结果，可组织快速进行Bug的定位和修复；
3.可处理开发过程中的技术问题，提出解决方案；

任职资格：
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，1~3年以上Java开发经验；
2.扎实的数据结构、算法基础和编程能力；
3.熟悉Spring Boot、Spring Cloud开发;
4.熟练Mysql、Oracle等关系型数据库，了解Redis、Mongodb等NoSQL数据库，并掌握数据库优化技巧；
5.有很强的自我驱动能力和良好的协作能力。

我们的福利有：
周末双休，弹性工作时间
五险一金（入职即买五险一金，一档医疗）
丰富多样的下午茶、无限零食供应、节日福利、生日福利
丰富的团建活动（电竞、羽毛球、篮球、骑行、爬山、部门聚餐活动等）
交通补助、带薪年假、年度旅游、年底双薪
年度调薪、股票期权、扁平化管理、轻松的工作氛围
诚邀加入我们，一起体验打造NO.1产品的乐趣与激情！
        
        岗位职责：
1、参与公司研发项目的设计开发
2、独立完成相关功能模块的开发工作。


任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历，1年以上J2EE项目经验；
2、理解J2EE的设计模式，并熟悉目前主流开源架构，如 Struts2、Spring、Hibernate等
3、熟悉数据库Oracle, MySQL等，并具有SQL的优化经验、
4、熟悉常用应用服务的使用和优化，如 JBoss，WebSphere，WebLogic;
5、具有良好的表达沟通能力。
        
        工作内容
1、参与app后端接口开发，电商系统功能开发，并配合测试人员修复缺陷
2、负责根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务，并在过程中解决关键问题和技术难题
3、参与核心模块的设计、编码工作

任职要求
1、2年以上相关java研发工作经验
2、熟悉常见关系型数据库，如MySQL或Oracle等，能对复杂SQL进行性能优化
3、熟悉Spring,SpringMVC,MyBatis,SpringBoot,SpringCloud框架，有扎实的 Java 基础和丰富的 WEB 开发经验，具有良好的抽象思维能力，熟悉常用设计模式
4、熟悉常用的中间件，如MongoDB,Redis,ElasticSearch,rabbitmq
5、良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学
6、良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。
7、有电商平台开发经验优先
        
        岗位职责 
1、高级专业技术人员职位，独立负责工作小组，给下级成员提供引导或支持并监督他们的日常活动； 
2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案； 
3、整合并优化项目开发所需各种资源； 
4、负责软件开发技术和规范及标准流程的改进； 
5、参与软件系统的设计和分析； 
6、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。 
任职资格 
1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历； 
2、受过软件测试、产品知识等方面的培训； 
3、3年以上工作经验； 
4、熟悉Oracle等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态； 
5、事业心强，勤奋好学，有团队精神； 
6、扎实的JAVA语言基础；熟悉J2EE（JSP、JAVABEAN、SERVE
        
        工作职责：
 1、热衷从事软件开发及互联网行业；
 2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
 3、分析并解决软件开发过程中的问题；
 4、能够独立完成相应的功能模块；
职位要求
1、对技术学习研究应用有浓厚的兴趣；
2、有3-5年Java开发经验，掌握Java的基础知识；
3、熟悉主流开发框架（Spring、Hibernate、SpringMVC、mybatis等）；
4、熟练使用和配置WebLogic、Tomcat、Jetty等主流服务器；
5、熟悉Oracle/MySQL数据库，具有扎实SQL功底；
6、熟练使用IDEA等Java开发IDE；
7、了解Session、Cookie、缓存，了解前端开发基础；
8、独立参与过网站搭建；
9、阅读过Java的源码，了解Java的发展方向。

        
        任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语水平良好；
2、3年以上后台软件开发和项目实施经验；
3、熟悉Struts、Spring、Hibernate、Mybatis等服务端开发框架，并有实际项目开发经验；
4、熟悉Javascript、HTML、CSS前端开发，并有实际项目开发经验；
5、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；
6、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个；
7、熟悉Eclipse开发工具；
8、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell
9、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。

工作职责：
1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；
2、参与系统概要设计；
3、参与部分模块的详细设计；
4、负责部分模块的编码实施；
5、参与测试和文档编写工作。
        
        1. 能够独立的按产品需求进行技术方案设计和编码实现，确保安全、可扩展性、质量和性能。
2. 在负责的业务上有独立的见解和思考，对业务产品具有独立沟通、完善业务需求，并识别方案风险的能力。
3. 具有持续优化、追求卓越的激情和能力，能持续关注和学习相关领域的知识，并能使用到工作当中。
4. 能够制定项目中细分的开发计划，控制整个开发的进度；在项目中，协调与其他技术部门在开发上的接口并确定方案。
 
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，五年以上后端服务系统相关实战经验。
2. 精通Spring、ibatis、Redis、MQ等主流开源框架和技术。
3. 对开源中间件(比如dubbo)内部原理，服务治理有较深的理解。
4. 对高可用、高性能、高并发、高扩展等有系统设计经验。
5. 具备模块或子系统的架构设计能力，掌握常见的架构设计方法和模式，理解大型网站所需要用到的架构和技术。
6. 能独立解决问题，能够负责重要业务模块的需求分析及设计实现，且对线上部署环境比较熟悉，能够独立分析和快速排查线上故障。
7. 要求有激情、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力。
8. 有一定的物联网背景优先考虑。
        
        学历及工作经验要求：（1）学历要求：计算机相关专业专科以上学历；（2）工作经验要求：一年以上java开发工作经验；B/S项目开发经验1年以上。（3）项目开发要求：具有一定规模的项目开发经验； 薪水按能力3000-5000 技术要求：（1）精通JAVA开发语言、熟练掌握Eclipse、NetBeans等开发工具；熟悉HTML、精通Tomcat、JSP、Servlet等Web开发相关技术；     熟悉主流数据库，熟练掌握SQL。熟悉android开发。（2）熟悉使用struts2、spring、hibernate等常用开发框架；具有独立开发项目经验者优先。（3）熟练使用JavaScript和Ajax技术；熟悉jQuery等主流JS框架。（4）熟悉android开发者优先。

        
        岗位职责：

1、负责公司支付系统、账户系统等项目设计与研发；
2、负责公司底层分布式服务的优化与重构；
3、负责日常的系统维护。


任职要求：

1、精通JAVA语言，J2EE相关技术，熟练使用MYSQL、ORACLE等SQL编写；
2、具有1-3年开发工作经验，精通Spring、Struts2、Hibernate、MyBatis等开源框架；
3、熟练掌握面向对象的分析与设计方法，以及关系型数据库结构设计；
4、使用过Sring Boot，Spring Cloud或者dubbo的优先；
5、有良好的沟通能力,能独立撰写与整理设计和开发文档。有良好的协调能力，优秀的学习能力，富有进取心；
6､具有一定的组织、协调和沟通能力，有高度的工作责任心和良好团队意识，及独立工作和解决问题的能力。
        
        职位描述：
1、负责公司内部软件系统、平台开发和维护；
2、负责技术开发工作中核心模块的代码和文档编写，对团队其他成员提供技术上的指导支持和代码审核；
3、和相关职能部门清晰快速友好沟通，明确需求；
4、能独立进行系统功能模块的分析、设计，及协调测试等。

任职要求：
1、5年以上软件开发经验，三年以上互联网项目开发经验；
2、熟练使用spring mvc、spring boot、spring cloud、mybatis、dubbo等主流开源框架；
3、熟练掌握数据库Mysql、Redis、MongoDB、Memcache；
4、熟练掌握SOA分布式架构、微服务架构下的系统程序开发；
5、熟悉队列机制activemq，rabbitmq等，具备独立解决问题的能力；
6、熟练掌握SVN、Maven、JIRA、Project、UML等工具管理配置；
7、具有良好的学习能力，有较好的沟通交流能力及团队合作意识，能够迅速融入团队。
        
        1、江湖游侠：项目维护、CRUD、实现业务功能。
2、武林高手：需求沟通、详细设计、编码实现、联调测试、Bug定位及修改、线上问题排查。
3、扫地僧：代码优化、数据库优化、服务器优化、项目重构。
4、2年以上JAVA开发工作经验，基础扎实，代码质量较高，有独立开发的能力；
5、熟练使用Springboot、SpringMVC、Spring、MyBatis等开源框架；
6、掌握Oracle、MYSQL、SQLSERVER等至少一种数据库；
7、掌握Tomcat等应用服务器的使用和性能优化配置；
8、掌握html，xml，css，javascript，jquery，ajax，json等前端开发技术；
9、熟悉Linux开发环境；
10、沟通能力良好，具备团队合作精神。

        
        职位描述： 
1、负责公司各个业务系统的设计及开发工作； 
2、参与产品的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档，独立承担业务系统核心模块代码实现工作； 
3、参与现有框架、基础构架的改进，提高产品质量； 
4、协助测试人员进行软件的功能及性能测试。 
职位要求 
1.211、958院校本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上互联网行业java开发经验，熟悉RPC原理，至少有一种RPC框架的使用经验； 
2.精通J2EE架构，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
3.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理； 
4.熟练使用MYSQL数据库，对SQL优化有经验；熟悉至少一种非关系型数据库和缓存工具； 
5.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用； 
6.熟悉RESTful API 规范，了解 Open API 标准； 
7.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins；
        
        岗位职责：1、 参与软件的设计负责系统需求的分析，进行系统设计和数据库设计；2、 解决开发过程中技术问题和提供解决办法；3、 根据项目需求分析及设计，制定研发计划并带领小组负责模块的功能开发；4、 负责项目组代码的审查工作，有效地控制项目的质量风险；5、 编写项目相关技术文档。
岗位要求：1、 具备丰富的软件开发专业知识，5年及以上的JAVA软件开发经验；2、 热爱技术研发工作，有较高的积极性及求知欲，具备优秀的分析和解决问题的能力，喜欢向难度挑战；3、 具有良好的学习能力、协调和沟通能力，有高度的团队合作精神和严肃认真的科学态度，有较强的责任心和事业心。
工作经验要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业，有项目经理或开发经理职位工作经历，有带领项目团队完中大型项目的分析、设计、开发工作的成功经历；2、 精通JAVA编程语言和编程工具MyEclipse及软件调试技术；3、 熟悉HTML, CSS, JavaScript。有Web系统开发经验，对JavaScript开发有深入理解；4、 精通Spring、Struts、Hibernate、Ibatis框架上的应用开发；5、 有抽象设计能力，熟悉代码重构，能够用面向对象原则组织代码，熟悉mvc等N层开发模式；6、 熟练掌握J2EE架构，熟悉基于J2EE架构的多层软件开发模式；7、 精通SQL，熟悉Oracle/Mysql/SQLServer/DB2关系数据库中的一种；8、 熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebLogic, JBOSS,Tomcat)；9、 具备良好的技术文档编写能力优先考虑；10、熟悉软件工程，熟悉CMM或者CMMI者优先；11、良好的职业操守，实干、诚实、守信、负责、合作。

        
        工作内容及职责： 
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；


        
        岗位职责：
1、参与产品需求的沟通、讨论和协调。
2、根据需求和系统设计，独立开发模块。
3、根据测试结果，可组织快速进行Bug的定位和修复。

任职资格：
1、3年以上工作经验,计算机专业本科以上学历，计算机或电子通信相关专业。
2、Java基础知识扎实，熟练掌握J2EE开发，精通Spring MVC、MyBatis等开源开发框架。
3、熟悉Linux系统的常用命令，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断。
4、注重用户体验及具备较强的产品意识。
        
        岗位职责：
1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；
2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；
3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；
4、承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；
5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题.

任职要求：
1、三年以上Java开发经验，有一二线互联网公司工作经验可适当放宽
2、基础知识扎实，如操作系统、网络协议、数据结构和算法等
3、熟悉SpringMVC开发框架，理解JVM运行机制，能对系统和程序性能调优
4、熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、MongoDB等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构
5、熟悉服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优，熟悉Nginx、Tomcat、Jetty等
6、具备良好团队协作和沟通表达能力

        
        职位诱惑：
补充医疗,五险一金,福利好,技术氛围好
职位描述：

工作职责
参与猫眼电影项目的开发维护
深入理解电影行业业务场景，抽象系统模型，快速迭代产品，不断优化系统
梳理系统架构，以服务化为理念进行系统的构建和重构
   


岗位要求
1年以上相关系统工作经验，熟悉Java，熟悉主流WEB应用框架、网络编程
对常用的基础组件，能了解其实现原理、使用场景等，了解其设计缺陷者可加分
熟练使用Mysql、Redis、Thrift、zookeeper等，有系统调优经验者优先
良好的沟通协作能力，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物
        
        1. 熟悉web开发技术, 常用的Java开源项目，有web开发经验；
2. 熟悉j2ee开发框架，熟悉Ibatis,Hibernate,Spring MVC、Javascript,Ajax等常用技术;
3. 熟悉oracle，mysql数据库中一个，能熟练编写sql语句，常规性能优化；
4. 熟悉jetty等Web应用服务器部署、优化；熟悉html,javascript等网页技术 ;
5. 熟悉linux操作系统，会基本维护和优化；
6. 良好的沟通技巧和团队合作精神；

        
        诚聘java工程师

岗位职责       
1.参与生鲜新零售后台相关的开发，包括但不限于ERP系统，WMS(仓配中心)，店面管理系统
2.与客户端同事进行前后交互调试        
3.能独立系统开发，完善和优化现有系统功能 
4.积极参与项目的讨论，并完成相关设计和接口描述文档


任职资格描述:    
1. 3-5年Java服务器端开发经验，有知名互联网开发经验者优先，有生鲜零售/连锁行业开发经验优先；        
2. 对编程和新技术有强烈兴趣；         
3. 精通J2EE开发技术，如Spring boot/Spring cloud/mybatis等开源框架，熟悉多种webserver，如 apache/nginx/resin/tomcat；        
4. 熟练数据库相关技术，有mysql/oracle/SQLServer至少一种开发经验，对NOSQL相关技术有所了解，熟悉redis/mongodb更佳；
5. 精通各种中间件技术(mq)，并且善于结合应用场景进行技术选型；    
6. 具备服务化编程经验者优先，有性能调优经验者更优；    
7. 具有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的学习能力； 
8. 至少对一个开源项目进行过深入了解和应用。
        
        首先，请你愿意接受软件外包公司的呼唤，然后感谢你阅读以下的文字，最后希望你可以加入我们曾为创造梦想的一员。
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验；
2、Java基础扎实、有多线程、并发系统开发经验的优先考虑；
3、熟悉主流开源框架，如Spring、springmvc、MyBatis、XML、JSON、Maven、Dubbo、ZooKeeper, nginx等；
4、熟悉MySQL等关系型数据库，以及相应数据库调优、SQL优化；
5、有一年以上互联网系统、金融系统的开发经验的优先考虑；
6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        中级JAVA
1.3年及以上使用Java开发的经验，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4.熟练使用掌握Spring,ibatis,struts等开源框架；掌握常用应用服务器（Tomcat或Jetty等）和大型数据库（Oracle或MySql等）；对sql优化有丰富的经验，熟练使用多种缓存工具memcache等，以及内存数据库redis ；
5.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；
6.熟悉证券金融行业优先考虑。
 
 
高级JAVA 
1.6年及以上使用Java开发的经验，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
4.熟练使用掌握Spring,ibatis,struts等开源框架和原理；掌握常用应用服务器（Tomcat或Jetty等）和大型数据库（Oracle或MySql等）；对sql优化有丰富的经验，熟练使用多种缓存工具memcache等，以及内存数据库redis ；
5.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；
6.有过大型系统（用户300万以上）的架构设计经验， 熟练掌握NoSQL，mongodb等非关系型数据库 优先考虑；
7.熟悉证券金融行业优先考虑。

备注：学历不限，金融背景最佳（紫川、平安等），熟悉高并发，分布式，多线程，中级至少14年开始工作，高级至少12年开始工作。
薪资：中级15-17k，高级20-22k
        
        职责描述：
1.负责物联网云平台（PaaS）的数据中心/接入服务/规则引擎等模块设计及开发；
2.协同其他岗位同事完成产品开发/调试/试产和量产；
3.完成相关开发文档的编写/整理和归档工作；
4.服从并完成上级安排的其他工作。

任职要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上服务器后台开发经验；
2.精通掌握JAVA语言，熟悉网络编程/多线程并发/分布式系统编程；
3.熟悉分布式/微服务框架和RDS，有实际项目开发经验的优先考虑；
4.有实际的数据收集、分析及处理等开发经验；
5.了解物联网技术原理，熟悉物联网相关技术优先考虑；
6.具有良好的设计和编码习惯，高质量程序的设计和编写能力；
7.良好的团队合作精神，思路清晰，有较强的沟通能力。
        
        工作内容：
1、在部门经理的领导下, 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计。
2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
3、根据业务模块需要不断修改完善软件；
4、优化设计代码，编制项目文档、记录质量测试结果；

岗位要求：
1.2年以上javaEE软件项目、或则网站开发维护经验 ，
2.熟悉JavaEE主流架构struts2、spring、ibatis技术与ajax，jquery等web开发相关技术；
3.熟练使用eclipse开发工具.熟悉基于tomcat、JBoss等应用服务器的开发部署；
4.熟悉MySQL等数据库开发，熟练编写 SQL以及存储过程；
5.学习能力强，爱岗敬业有团体精神、良好的工作态度和责任心，有一定抗压能力。
        
        职位描述：
1.负责功能模块设计，开发及单元测试；
2.协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；
3.能按计划有效且高质量的完成分配的任务；

职位要求：
1.精通JAVA，熟悉Jave多线程，SOCKET等；
2.熟悉Spring/SpringMVC/MyBatis/easyui/netty等主流开发框架；
3.熟悉Oracle，Memcached, Redis, MySQL等主流数据库中的至少一种；
4.熟悉Tomcat/JBoss等应用服务器中的至少一种；
5.熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用；有PACS开发经验优先；
        
        + 1年以上 Java 开发经验，1 年以上 Web 经验
+ 熟悉Linux系统，熟悉MySQL数据库
+ 具备需求分析/系统设计能力；
+ 熟悉MVC模式，熟练掌握Spring，struts，hibernate或mybatis等

我们希望您具备以下：
+ 有基于MySQL或SQLServer数据库的应用开发和优化经验
+ 良好的面向对象的分析和设计基础，具有OO经验和设计模式；
+ 熟练掌握TOMCAT/JBOSS等服务器;
+ 熟悉敏捷开发流程；
+ 有过ext或react开发经验优先
+ 工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析能力，能承受较大的工作压力；

希望您是：可以和团队一起成长，体现自己的价值，共同努力，并主动积极。
        
        本科及以上计算机相关学历

三年以上Java开发经验

熟悉常用的算法及数据结构

有分布式系统开发经验，熟悉Restful API或其他RPC机制

熟悉常用开源框架，如Spring/MyBatis/Redis/Zookeeper/RabbitMQ

熟悉关系型数据库，如MySQL

熟悉Linux环境

有国内主流互联网公司经验优先

        
        岗位职责：

1、能独立完成新功能的开发。

2、与团队协作,可以独立负责功能模块的维护。

3、参与网站日常需求的开发工作，负责供应链系统的开发和维护工作。

4、参与业务需求分析、模块开发，并编写相关文档。


任职要求：

1、扎实的java基础，熟悉io、多线程、集合等基础框架。

2、熟悉spring、spring mvc，struts，hibernate，ibatis等各主流框架。

3、熟悉mysql数据库，ActiveMQ，Memcached。

4、熟悉开源框架，熟悉源码的优先。
        
        工作职责 1、参与系统的需求分析、以及软件相关设计等工作； 2、参与并完成系统的整体架构设计，同时完成架构代码的编写； 3、负责软件开发过程中，需要完成的设计文档的编写（概要设计，详细设计等)，并提交评审； 4、按照规范完成系统的核心模块代码的编写，并进行单元测试； 5、对一些重点、难点的问题进行攻关。

任职资格： 1、计算机相关专业，本科以上学历； 2、精通Java开发语言，并具有的面向对象的开发思想，熟悉多线程、网络通信开发； 3、精通MVC编程模式，熟悉Struts，Spring，Hibernate，JQuery等开源框架； 4、精通XML、WebServices、Servlet等技术，熟练使用Redis、Memcached等缓存系统; 5、熟悉Mysql/Oracle等大型数据库的开发和数据库的维护； 6、熟悉Linux系统的相关知识，及处理机制等； 7、熟悉数据库集群、分布式开发、负载均衡等相关的技术； 8、具有软件系统分析和架构设计的经验； 9、有一线互联网系统开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责数据标注系统的设计、开发、维护、文档编写等
2、配合项目经理按时完成相关工作任务。

任职要求：
1、计算机、软件工程相关专业，英语四级以上；
2、精通Java；熟悉界面开发。
3、精通TCP/IP协议，能熟练进行Socket网络编程，多线程编程；
4、熟悉Oracle、SQL Server数据库，掌握ODBC，ADO等数据库编程接口；
5、掌握各种设计模式；
6、擅长通信协议的学习和应用；
7、具有丰富的面向对象的设计能力和开发能力；
8、熟练掌握thrift。
        
        岗位职责：1、负责公司平台基础架构资源规划、技术解决方案制定； 2、负责收集跨部门业务需求，及对外项目的协同及组员跟进工作； 3、参与项目的需求分析、项目的架构设计、模块设计和开发；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、承担网站后台核心模块的设计、实现及运维工作；6、负责业务项目的技术设计，制度和review各种技术范围；7、负责解决项目中的技术难点和技术把关；8、上级交办的其他任务。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上系统应用架构设计与研发经验；2、具有大型系统架构成功设计经验背景的优先。3、熟悉MVC架构，精通JSP、SERVLET、JAVABEAN、WEB SERVICE、XML、JAVASCRIPT、Jquery、CSS、HTML、AJAX等技术，使用过STRUTS、SPRING、Hibernate、Mybatis等框架；4、熟悉Oracle、Mysql等关系型数据库及SQL语句；熟悉TOMCAT、JBOSS、WEBLOGIC等至少一种应用服务器；5、熟悉SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成开发任务6、具有较强的自我学习和研究能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；具有较强抗压能力，勇于承担挑战性的工作。

        
        岗位职责：
1、根据业务需求说明书进行系统逻辑分析、数据库结构设计及相关代码实现；
2、完成核心/重要模块的设计、编码、测试工作，能够按时、独立高质量的完成工作，有良好的代码书写规范；
3、协助编写相关功能模块的概要、详细设计、使用手册等技术文档；
4、能独立解决开发中遇到的难点问题；
5、负责开发过程中相关新技术的研究和验证；
职位条件：
1、本科及以上计算机专业相关学历，2年以上JAVA开发经验；
2、熟悉Java EE相关技术和框架(JSP/servlet/Spring/SpringMVC/MyBatis等）以及Web及前端相关技术（xml/html ,Javascript，ajax，jQuery）；
3、熟悉sql语言，熟练掌握oracle、mysql等数据库命令及操作，能够完成数据库结构设计；
5、熟悉Eclipse、svn等开发管理工具；
6、了解linux命令，了解常见web中间件的安装配置（如tomcat,tongweb等）；
7、了解面对对象编程思想，了解web service、restful等web服务框架原理；
        
        工作职责：
1. 负责金融互联网项目的服务端的架构调研、设计和开发
2. 业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告
3. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统
4. 快速原型开发，快递迭代并迅速投入产品
5. 参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案
6. 理解并在工作中遵循互联网产品数据分析方法
工作要求：
1. 3年以上主流编程语言的开发经验(Java，C++，PHP)开发经验，2年以上架构设计经验；
2.  2年以上在Linux下开发Java经验，熟悉java常用开源框架和设计模式
2. 能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3. 精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议；
4. 对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/NoSQL，有实际大数据量的数据库设计经验；
5. 熟悉缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等软件编程高级技术；
6. 数据结构、算法分析功底扎实。学习能力强，有较强的架构能力及优秀的逻辑思维能力；
7. 熟悉金融互联网解决方案者优先；
8. 有大规模系统设计和开发经验者，或高并发、高安全互联网服务经验者优先；

        
        岗位职责：
1. 按照工作计划完成软件系统设计、开发、测试。
2. 负责系统优化及改进。
3. 参与需求分析，编写设计文档、接口文档等。
4. 参与技术开发及规范流程改进。

岗位要求 
1、3年以上软件开发工作经验，技术非常好的可以适当放宽工作年限要求；
2、扎实的Java 基础，熟悉多线程、Spring, mybatis, kafka, redis等框架，熟悉Camunda 工作流开发优先，熟悉SpringBoot 和 SpringCloud 优先；
3、熟悉Mysql，MongoDB等数据库 
4、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力； 
        
        1.精通JAVA语言；
2.熟练掌握AJAX技术；
3.有互联网开发经验为先；
4.熟悉工作流协作应用开发经验；


        
        JAVA开发初级工程师，热爱编程和程序开发工作，有扎实的计算各项基础技能 
岗位职责： 
1、根据用户需求进行软件功能设计 
2、独立完成功能模块的编码工作； 
3、完成代码的测试及bug修改； 
4、按计划完成任务，并能及时反馈进度与问题； 
任职资格： 
    1、计算机相关专业，本科及以上学历； 
    2、熟练使用主流框架（Struts2.x、Spring、Hibernate、MyBatis），数据库（MySQL、Qracle）； 
    3、熟悉Tomcat，Nginx等应用服务器软件； 
    4、前端熟悉 jQuery、Html、CSS、JS； 
    5、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码； 
    6、有移动端开发经验优先；有CRM、电商平台、小程序相关经验者优先 
    7、具备良好合作态度及团队精神，学习能力强，乐观积极，能承受较大工作压力
        
        岗位职责：     1、从事软件设计，代码编写，单元测试等工作；     2、进行软件代码的维护和改进工作；      岗位要求：     1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验     2、掌握Java编程语言；熟悉常用数据结构和算法；掌握数据库知识；     3、掌握HTML、JavaScript、CSS、JSP等前台开发技术;熟悉Spring、mybatis等技术框架     4、至少熟悉一种常用数据库，如Oracle、Sql server、MySQL等     5、良好的沟通能力和良好的团队合作精神；学习能力强，具有一定的创造力和承压能力     6、对新技术有强烈的兴趣和学习意愿    
        
        岗位职责：
1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；
2、能解决或攻克项目开发过程中的相关技术问题;
3、配合测试人员对发现的问题进行修改和改进；
4、良好的团队合作意识，完成项目设计和研发工作。
任职要求：
1、专科及以上计算机相关学历，至少3年以上JAVA开发工作经验；
2、熟悉J2EE，熟练掌握J2EE标准，对hibernate、spring、Spring MVC、Spring boot，Spring cloud ，mybatis 等框架有实际项目的应用经验,了解框架原理和机制,了解常见的架构设计原理；
3、有相关数据库设计和编程经验，熟练使用mysql、sqlserver数据库；
4、熟悉HTML4/5、 CSS2/3、Javascript、JQuery、Json、AJAX、Web开发经验；
5、有git、Spring boot，Spring cloud 等相关经验者优先。
        
        企业服务赛道现金流健康：深度孵化新零售初企业，提供创产品技术服务。一起努力为中小初创企业解决互联网升级转型的实际问题
技术大牛带队辅导成长快：阿里、雅虎技术大牛资深陪护，共同在springboot等微服务框架学习成长。

我们长期招募有志与公司共同发展的资深研发、初中级研发与实习生

本岗招募Java研发，需要适应单休多项目节奏

*熟悉springboot等微服务架构及有相关研发经验者优先
*精通J2EE，精通Linux、Tomcat、weblogic等优先

        
        职位诱惑：
双休,奖励津贴,年终奖金,灵活时间
职位诱惑：
高薪双休 请毫不犹豫把简历大力的砸过来吧。。
我们是新能源汽车和智能汽车软件解决方案供应商，在这里你能体验最新的新能源汽车（当然包括各种 Tesla），我们人性化的工作环境，具竞争力的待遇，重点是我们有很多视觉设计部的美女，以及帅气的小哥哥！
岗位职责
1. 参与和负责项目的系统设计与开发；
2. 能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；
3. 独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；
4. 维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷；
 
岗位要求

基本技能
 * 熟悉面向对象编程
 * 精通 Java SE 相关技术 (集合/IO/并发编程)
 * 熟悉常用设计和架构模式
 * 熟悉 MVC/JDBC/Restful 概念
 * 有至少一个主流 web framework 开发经验, 如 Spring Boot, Spring MVC, Jersey, Dropwizard
 * 熟悉至少一种构建工具如 Maven, Gradle

加分技能
 * 熟悉 Vue.js， 熟悉前后端分离的开发模式
 * 有 MySQL 大数据调优经验
 * 熟悉金融系统
 * 熟悉 PHP
 * 熟悉微服务框架和理论
 * 熟悉测试驱动开发，持续集成流程
 * 在 github 上有自己的开源项目
利待遇：
灵活的工作时间
享受国家法定节假日及双休
具有竞争力的工资
奖励津贴
年终奖金
五险一金
您与家人的健康福利
节假日礼物
弹性的团队旅游
可供选择的计算机系统

如果你心怀梦想，并想和我们一起去改变世界，请毫不犹豫把简历大力大力的砸过来吧~~
小可乐科技一定有适合你的位置~~

已经按耐不住想和“小可乐科技”一起改变世界的小伙伴

        
        1.根据公司产品开发要求，配合产品经理进行系统的规划和开发工作。
2.根据用户需求进行软件系统框架设计工作，并进行系统概要设计工作。
3.参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析。
4.负责完成核心模块及接口设计、开发工作并保证服务的稳定，可靠，高效并根据业务需要持续优化。
5.遵守组内编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；
任职要求：
1、三年以上基于Java语言开发经验；
2、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开源框架，对大容量、高并发系统的设计与调优有丰富经验尤佳；
3、熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；深入理解序列化与反序列化机制；
4、熟练使用redis 、memcache 等缓存中的一种；
5、熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；
7、至少熟悉一种关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构，有NoSQL经验者优先；
8、诚信正直，积极主动，有较强的责任心，并具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力，具备团队合作精神；
有以下经验者优先考虑：分布式Socket通讯、分布式队列、分布式任务分发框架、全文检索、海量数据存储与分布式存储技术
        
        工作职责：
1、根据业务需求与前端组协作开发并实现各产品功能；
2、参与后端研发中涉及到的技术框架选型及设计与实现；
3、与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；
4、与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常；
任职要求：
1. 计算机、软件工程相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
2. 熟悉微服务架构的后台开发模式，深入理解http协议和工作原理；
3. 了解MQ，能够集群化使用服务器资源。对linux的多进程和多线程开发有实际经验。
4. 有良好的数据结构和算法知识，能快速学习新的语言和库。
5. 应聘者目前至少精通一种后台开发语言并用于实际工作：JAVA/C/GO/PHP. 会两种及以上者优先。
6. 熟练掌握Mysql、Redis、MongoDB等主流数据库，对数据库优化有相关经验；
7、良好的逻辑能力和总结能力，能输出精简安全的API接口。并了解linux下Nginx等应用服务器配置；
8、有Lucene、Solr等全文搜索引擎框架技术经验优先。
        
        职位描述
1.负责网站的技术架构设计,数据库结构设计,核心代码开发。
2.开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
3.从事核心部分分代码的编写、指导和培训工程师。
【任职要求】：
1.具备良好的沟通和表达能力。
2.至少1年以上JAVA网站的开发经验。
3.精通Java技术架构J2EE、J2SE，熟悉各种常用设计模式。
4.精通开发框架Struts2、Spring2/Hibernate，熟悉JSP/Servlet/JQuery等WEB开发技术。
5.精通MYSQL,熟悉MYSQL数据库设计与优化（存储过程，触发器，视图）。
6.熟悉Windows/Unix/Liunx开发环境，熟悉TOMCAT服务器。
        
        岗位职责： 1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 2、辅助进行系统的功能定义,程序设计； 3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 任职要求： 1、计算机相关专业本科学历以上，2年以上软件开发经验； 2、精通Java开发语言，了解J2EE设计模式； 3、熟悉Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/CSS/Javascript等，熟悉jquery等js库； 4、掌握SQL语句，能够熟练进行数据库设计； 5、具有互联网行业开发经验优先；
双休 朝九晚六
        
        职责及经验要求：

1、具有强烈责任心，能吃苦耐劳，具有强烈的学习意愿和学习能力，追求自我发展，具有团队精神，工作严谨踏实；
2、具有良好的表达和沟通能力；具有较强的承受压力的能力；
3、熟悉移动网络及相关通讯协议、有移动通讯软件使用和设计经验者优先；
4、热爱软件开发工作，并对软件开发有深刻理解。


专业技能要求：
1、一年以上Java开发经验
2、熟悉移动网络及相关通讯协议、有移动通讯软件使用和设计经验者优先；
3、熟悉Spring+MyBatis,SpringBoot等框架的至少一种或几种；
4、熟练使用Tomcat应用服务器进行开发和部署，或了解Nginx的配置和部署；
5、具有6个月以上的基于上述框架的项目开发经验（如Struts+Tomcat、Struts+Hibernate+JBoss）；
6、熟悉标准SQL；
7、熟练操作Oracle/DB2至少一种数据库，有数据库开发经验（JDBC或Hibernate）；
8、能熟练使用Eclipse、SVN进行项目开发；
9、有良好的团队合作精神；
10、做事热忱，有高度责任感；

工作内容概要描述：
1. 在项目经理的带领下参与Java项目的开发；
2. 与系统架构师/需求分析师及其他开发者合作；
3. 负责开发和测试基于开源框架的Java程序。

        
        我们的团队：
我们是圆通，一个高速发展的快递业务背后的信息技术团队；

-致力于开拓和发展国际、国内快递、物流市场。
服务涵盖报关、报检、海运、空运进出口货物的运输服务；中转、国际国内的多式联运；分拨、仓储及特种运输等一系列的专业物流服务；并可以量身制定、策划物流方案。

-我们现已成为一家集速递、航空、信息技术、电子商务、金融等业务为一体的大型企业。并形成了集团化、网络化、规模化、品牌化经营的新格局。

加入圆通你将与最优秀的人共事，有大神坐镇，以及一帮不同背景的工程师大牛，可以相互学习最快成长~
--------------------------------------------------------------------------


你要做的事： 
1.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写； 
2.参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布； 
3.解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作; 

理想候选人：
1.3年及以上JAVA经验，熟悉Ajax、Html、Javascript、Web Service开发技术； 
2.熟练掌握Eclipse或其他集成开发环境，熟悉Linux开发环境； 
3.熟悉掌握Ajax/Html/Javascript Web应用开发； 
4.熟悉掌握几种主流开源框架比如SSH，mybatis，springMVC等及至少一种Java应用服务器如tomcat； 
5.熟悉并使用过Redis、MQ 
6.至少了解一种关系数据库，比如Oracle或Mysql； 
7.具有较强的分析能力和解决问题的能力； 
8.有良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，有优秀的学习能力。

        
        1. 负责公司交易所产品Web端和移动服务端系统研发；
2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；
3、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4、按照开发流程编写相应模块的概要设计文档；
5、按时按质完成上级交给的各项工作任务。
任职要求：
1. 计算机以及相关专业，本科以上学历
2.互联网金融行业经验，三年以上Java开发经验，掌握WEB前端和后端技术，熟练掌握Spring MVC，iBatis等开源框架，有丰富的Java/J2EE开发经验；； 
3. 熟练掌握JavaScript ,Ajax（熟悉JQuery)，Html，XML，CSS等；
4. 熟练掌握构建项目, 熟悉Web端安全编程技术； 
5. 熟练掌握数据库设计，熟悉MySQL数据库的使用和配置；
6. 熟悉Dubbo分布式服务框架等开源软件，有大并发开发经验有加分；
7. 具有较强的学习能力，工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风；
        
        如果你也同样的热爱代码如生命，喜欢有事没事就记录和分享自己的思考与实践，希望远离办公室政治，追求公平合理，追求成为一名优秀的程序猿，攻城狮。那无容置疑ThoughtWorks绝对适合你！
加入ThoughtWorks, 你将和一群Geeks(极客)在编码中一较高下！
加入 ThoughtWorks,你将和世界顶尖的咨询师一起，享受在帮助客户解决棘手问题之后的快感！
不足的技术经验、不流利的英语，都不是阻止你成为ThoughtWorker与成长的关键。你积极上进的学习态度与能力将是你不断进取、融入ThoughtWorks的最好动力！

岗位职责：
1、参与系统的需求调研和需求分析 ；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责java性能分析软件的开发;4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。 岗位要求：
1. 5年以上的java/C#/Ruby/Python等语言开发经验 ；2. 熟悉OO；3. 熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码   ；5. 良好的团队协作能力； 如果你还具备以下技能那就更好了：1. 喜欢阅读源代码；2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；4. 喜欢开源软件，乐于知识分享；5. 拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板。


        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、分析并解决软件开发过程中的问题，并进行简单的单元测试和压力测试，确保产品的质量和性能； 3、能够编写设计文档，编写高质量的代码，能够定期对自己的代码进行code review；

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上软件研发经验； 2、熟练使用Spring、Spring MVC、Spring Boot、myBatis等框架；3、有微服务、SOA、RPC框架开发或使用经验优先；4、了解主流框架的技术原理，对常用的设计模式有一定的理解和应用能力； 5、具备较好的沟通理解能力。

团队介绍：
嗨，各位酷帅的程序猿、工程狮们，我们是一家从传统型企业向线上转型的公司,致力于创造结婚行业大宗消费的线上线下一体化平台NO.1！
我们研发团队不仅有各大互联网龙头企业经历的资深技术大师，还有github 上万粉丝的大神。合作环境充满freestyle ，开放、靠谱就是我们最真实的标签，“用技术的力量创造人类更美的生活与未来”是我们终身奋斗的目标,欢迎各位大神加入我们！
        
        1、参与与产品经理、需求分析关于需求实现的讨论与工作量评估
2、协助架构师完善系统平台架构；
3、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；
4、制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；
岗位要求：
1、扎实的计算机基础，深厚的数据结构和算法功底；对新技术有较强的快速学习能力；
2、Java基础扎实、熟悉多线程；熟悉常用的开源框架；
3、熟悉常见的关系型数据库（如Oracle、MySQL等），并能独立进行应用系统的数据库设计；
4、了解分布式系统原理，并有过大型分布式系统的项目实践经验；
5、熟悉高并发应用系统的解决方案，具有设计高并发、分布式应用系统的能力；
6、熟悉常用的中间件（如缓存服务器、消息中间件等），并有过相关的实践应用经验；
7、对SOA或微服务有一定的了解；
8、熟练掌握常用的Linux/Unix基本命令；
9、良好的沟通表达能力和团队协作能力；
10、对所负责的应用系统及产品具有强烈的责任意识和主动性；
11、计算机技术、软件工程、物理、数学等相关专业本科以上学历；
12、3-5年以上互联网、电商行业经验优先考虑。
        
        3年或以上开发经验，精通数据库、中间件和Web等各类开发经验    
熟练掌握SOA架构，熟悉Java平台高性能、高可用性、高可拓展性网站架构，有服务化架构开发经验    
对数据库的基本理论和内部实现机制有深入的理解，能够熟练运用Oracle或NoSQL，有实际大数据库的设计经验及性能优化经验    
深入理解至少一门开源软件的原理（Spring、Mybatis、Solr)    
具备良好的文字和口头表达能力，敬业、有上进心，良心的团队精神和沟通能力    

        
        职位描述：
1.Java Web项目的详细设计、代码编写与测试； 2.调试并自我测试上述软件以保证软件的质量； 3.持续改进以消除软件中的缺陷以及满足客户不断变化的需求； 4.根据要求进行文档撰写、评审、维护工作。  任职要求： 1.熟悉JAVA开发语言等相关技术和网络应用开发；2年以上JAVA开发工作经验；有微服务开发经验、dubbo使用经验、docker使用经验优先考虑
 2.熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握js/jquery, ajax等前端页面脚本语言； 3.熟悉MVC开发架构,对 Spring、SpringMvc、Hibernate等开源框架应用经验丰富； 4.熟悉MySql数据库； 5.熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Resion等； 6.良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯； 7.有工作流开发经验者优先考虑。

工作地址
上元门地铁站
        
          岗位职责：
1、根据需求与设计规格书，按照公司的质量要求，完成指定的开发、单元测试工作；
2、参与核心项目或产品的需求分析、设计工作，参与技术里程碑评审；
3、协助测试人员的测试，完成测试阶段bug的修改；
4、参与编写完善开发各阶段的文档资料；
5、维护现有的应用和产品，支持协助应用与产品的运维工作；
6、完成公司要求的其他任务；

岗位要求：
1、大学专科以上学历，计算机相关专业，有2年-5年的JAVA开发经验；
2、熟练 Java 编程，熟悉 J2EE 体系结构和常用的框架(Spring,Struts, hibernate /ibatis等)；
3、熟悉视频监控，有Open CV及人脸识别相关技术经验者优先；
5、熟悉MySQL数据库，能熟练应用SQL语言
6、熟悉JSON,XML接口技术  
        
        职位描述：

1、参与服务器端引擎和游戏功能系统设计

2、实现特定游戏系统功能和游戏逻辑功能

3、与团队协作人员共同解决技术难题，并为产品设计提供技术评估


任职要求:

1、1年及以上相关工作经验优先，计算机或相关专业本科以上学历优先

2、扎实的Java技术基础，

3、有游戏服务器端开发经验者优先

4、熟练掌握SQL，熟悉MySQL数据库，有MySQL优化经验者优先

5、有H5游戏项目经验者优先
        
        职位描述：
1. 参与核心网络服务产品的开发，负责产品模块的软件设计开发
2. 参与公司核心技术系统的架构设计
3. 能够独立完成业务设计和相关技术实现
 
岗位要求：
1）熟悉spring、mybatis等开源框架；
2）了解常用的设计模式，良好的代码风格；
3）熟悉mysql、mongodb数据库使用；
4）熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的开发设计部署及应用；
5）熟悉ooa/oop；
6）熟悉敏捷项目管理和开发流程；
7）熟悉多线程编程；
8）良好的英语读写能力；
9）熟悉spring boot、spring cloud优先；
        
        岗位职责：
1、java基本工扎实，面向对象和J2EE有较清晰的认识；
2、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Ibatis等；
3、熟练运用Mysql等数据库；
4、熟练运用Javascript、JQuery；
5、熟练使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件；
6、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
        
        工作职责：
1、基于spring-cloud的云客赞微服务组件研发，集群维护；2、开发云客赞财务服务、自定义短信服务、数据服务等服务；3、负责后续云客赞其他服务的研发，例如权限改造等。
岗位要求：
1、熟悉 J2EE 架构 ,MVC 设计模式，spring-boot、JSP 、Servlet 等 JAVA 技术进行开发；  
2、熟悉springmvc+mybatis; 
3、扎实的数据库基础，熟悉Oracle、MySQL等相关数据库系统，能写出高性能sql语句；  
4、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，对技术有着特别的渴求，在关注的领域有着深入的研究，并不断创新； 
5、具有良好的团队协作精神，有创新思维，专研技术，对新技术有较高的敏感度。
        
        工作职责：
1、参与软件系统的详细设计工作；
2、负责程序编码工作；
3、负责程序代码的单元测试工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。
职位要求：
1、从事JAVA语言编程工作3年以上；
2、熟练使用Eclipse开发，有JSP、Servlet、JMS、Socket、Webservices相关编程经验；
3、熟悉大型数据库开发使用、熟悉MySQL数据库应用开发；
4、有微信相关开发经验者优先考虑。
        
        任职要求： 
1、计算机相关专业本科以上学历，3-5年开发工作经验； 
2、精通Java，熟悉linux/unix平台开发，至少熟悉有一种脚本语言； 
3、熟悉Oracle、MySQL数据库、熟悉REST、WebService等技术； 
4、熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验； 
5、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验； 
6、熟悉代码管理工具，git、svn、gerrit等； 
7、熟悉spring MVC、springboot等后台开发框架,有丰富的Spring、Hibernate开发经验； 
8、对计算机编程，学习新技术，攻克技术难点有热情，工作努力，头脑灵活，责任心强，团队合作，善于沟通。 
福利待遇： 
1、享受法定休假；双休； 
2、五险，年终奖励等； 
3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战。 
4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富。
        
        岗位职责：
1、参与系统需求分析和方案设计；
2、根据需求分析和设计文档按期完成系统功能开发任务，且保证任务产出和交付质量；
3、结合项目实际运营情况，分析现有系统产生的问题并设计优化方案，根据可行方案修复问题；
4、优化和重构系统代码。
岗位要求：
1、3年以上JAVA开发经验；
2、熟练掌握Spring、Ibatis等开发框架；熟悉CSS、JS、Jquery等前端开发技能；
3、熟悉Oracle数据库开发，有Oracle性能调优开发经验优先；
5、具有团队合作精神，有良好的沟通能力和独立分析处理问题的能力，能够承受一定的工作压力。
        
        岗位职责：
1、参与daas、SaaS、互联网产品或其他项目的开发和维护；
2、参与产品系统技术框架、通用组件设计及实现，系统核心模块开发，关键业务业务逻辑处理程序开发。
3、配合完成系统测试、发布和验证工作。
必备技能：
1、熟悉Mysql或Oracle数据库开发技术；
2、熟悉Java开发语言等相关技术和网络应用开发。
3、熟悉HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握js、jquery等前端开发技术。
4、熟悉MVC开发架构，对Spring、MyBatis等开源框架应用经验丰富；
5、熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Jboss等；
6、良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。
优先技能：
有分布式、大数据、云平台架构、开发经验者优先。
        
        1、2年及以上java开发经验，本科及以上学历
2、精通JAVA编程，精通J2EE及相关的开发框架，拥有两年以上大型后端应用系统的开发经验
3、熟悉Oracle、Mysql等数据库的基本操作，具有在应用层优化数据库访问性能的能力和经验
4、有金融相关行业开发经验者优先
5、具有良好的沟通能力、表达能力；工作责任心强，细致，耐心
        
        岗位职责：
参与公司平台、产品及项目化系统的需求分析；
负责平台及产品化系统的模块设计、开发、测试及维护；
岗位要求：
1、有一年以上，能熟练使用eclipse，git等工具进行日常开发工作，有互联网金融、保险、银行信贷类系统开发经验者优先；
2、熟悉spring mvc，spring boot，hibernate和mybaits等服务端主流开发框架及工具，同时具备python开发能力，了解flask框架着优先；
3、时间oracle、mysql等关系数据库，能独立部署及做日常管理；
4、熟悉Tomcat、jboss应用容器，并能独立部署及做日常配置工作；
5、熟悉jQuery，vuejs，CSS喝html5等前端技术框架，并有相关开发经验；
6、吃苦耐劳、几率意识强，工作认真细致，责任心强。
        
        岗位描述：
1、负责公司产品JAVA端的系统设计与研发； 
2、研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计，编写相应的技术文档； 

岗位要求：
1、3年以上Java开发经验，有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制）
2、 熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；
3、深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验； 
4、熟练使用Mysql，对数据库性能调优有丰富经验； 
5、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的沟通表达能力和敬业精神。 
6、对复杂的服务端系统有构架、经验优化经验优先；
6、做过电商类项目优先考虑。
7、有微服务相关的项目经验可优先考虑。
        
        工作职责：
1.设计符合公司业务实际的技术解决方案，解决各种复杂的业务需求；
2.识别、评测和解决产品中主要技术风险和问题；
3.负责系统设计、核心代码编写，包括架构设计、详细设计及文档编写；
4.负责公司各业务平台及各功能模块下的升级、修改、测试、优化，以及公司上下游业务资源的技术对接。

任职资格：
1.2年以上Java开发经验；
2.大专及以上学历,计算机及其相关专业；
3.2年以上核心代码编写并指导程序员编写代码，系统分析设计经验；
4.精通JAVA 语言，精通各种开源框架如Struts、Spring、Hibernate等；
5.精通Tomcat/JBoss等应用服务器以及MySQL等常见数据库的配置及优化；
6.有高并发集群搭建经验者优先考虑；
7.具备良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。
        
        工作职责:
-深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计,最终完成编码工作；

- 房产大平台搭建及优化，参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量

-为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题


任职资格:
-2年以上web研发经验

-精通java，深入理解JVM，熟悉常用框架

-优秀的数据库设计优化能力，熟悉MySQL、NoSQL

-熟悉IO、多线程及并发技术

-熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制

-熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言

-熟悉数据安全解决方案

-有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学

-喜欢新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；

-深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力
        
        1、能够根据开发经理要求，进行功能开发；
2、参与JAVA技术的相关产品研发、设计、编码、测试等工作；
3、参与系统上线及运维保障工作；
4、配合项目经理下达项目各开发任务及领导交办的其它任务。
任职要求】
1.正规大学本科及以上学历，计算机相关专业。
2.1-3年及以上JAVA实际开发经验。
3.熟悉Spring、MVC等经典框架，有实际应用项目经验。
4.熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql等数据库，熟练使用SQL。
5.学习能力强，能够快速消化和理解项目需求。
        
        java工程师：

岗位职责：
1. 负责公司核心系统的整体设计，项目排期，核心功能编码
2. 对技术架构的优化、升级
3. 新技术研究、测试并推广使用

基本要求：
统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验

技术要求：
1. 有扎实的Java基础,熟练掌握jvm机制,多线程,常用容器,反射等基础;
2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,mybatis等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 掌握布式，多线程、高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
7. 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
8. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
9、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；有房产相关业务开发经验者优先。
        
        工作职责:
1、完成功能模块的代码编写，单元测试、系统联调和集成测试；
2、解决开发中所遇到的技术问题。
4、学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，具备3年及以上工作经验；
2、熟练掌握Java编程语言；
3、熟悉J2EE体系架构，熟练掌握Mybatis、spring boot、spring cloud等开源框架；
4、熟悉Mysql数据库应用技术；
5、对HBASE，HIVE，HADOOP，Elasticsearch 有过操作；
6、有微服务开发有项目实战经验；
7、良好的沟通与组织协调能力，较强的执行力和责任感，能承受压力，思维敏捷；
8、常用容器配置以及部署，熟悉maven,git工具；
9、了解过开源ETL工具，并修改过源码优先。
        
        
岗位职责：
1. 负责消费金融业务相关的系统研发。
2. 负责公共核心组件、模块的研发。
3. 负责系统性能优化和技术难点攻关。
4. 持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。
5. 关注技术细节，并能根据业务需求和相关数据，提出技术和架构上的改进。
6. 熟悉金融行业前端业务开发者优先

岗位要求：
1. 计算机或相关专业，本科或以上学历，具有3年以上Java开发经验。
2. 精通Java应用系统技术栈，包括服务器，中间件，数据库，缓存，存储解决方案，线上运维等。
3. 熟练掌握至少一种JAVA流行开源框架，并且对其核心思想、实现原理有一定认知。
4. 熟悉主流SQL数据库系统（MySql），NoSQL存储系统。
5. 具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
6. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神。
7. 熟悉前端（包括但不限于h5、Angularjs、jquery等）开发技术优先。
8. 有金融或支付行业开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、能独立按进度要求与任务分配，完成软件相应模块开发及编程工作；  
2、根据需求调研文档完成相关应用的开发工作。

任职资格：
1、本科及以上学历，精通JAVA语言，2-4年java web应用的相关经验；
2、熟悉Spring、Hibernate、Struts2、MQ、JMS和Webservice等主流开发框架和技术；  
3、熟悉Eclipse、MyEclipse等开发工具，熟悉其上的SVN版本控制管理； 
4、熟悉Oracle、MySQL数据库开发；  
5、具备电信业务相关经验优先考虑。
        
        1、负责商标三期系统新业务开发工作。
2、能够独立承担模块的设计开发工作。
3、参与用户需求分析、问题沟通工作。
4、三期系统功能模块优化完善
1、Java基本功扎实，3年以上实际开发经验。具有多系统协同开发经验优先
2、熟练掌握Struts2, Spring,hibernate等开源框架。具有html5开发经验优先
3、熟练掌握关系数据库oracle和mysql等产品的开发技术。
4、对技术有兴趣、热情，愿意不断提高自身能力，对代码质量有追求，良好的代码注解习惯
5、掌握面向对象分析设计(OOAD)、需求、设计工具
6、熟悉Apache-Tomcat、Websphere等Web应用服务器，开发配置。
7、熟练使用SVN或者CVS等版本控制工具；
        
        岗位职责：
1. 参与产品的需求分析，并且从技术的角度给出产品需求的合理建议；
2. 参与项目的系统架构设计和开发，保证系统的稳定性和可扩展性；
3.  定期总结和分享工作中沉淀的经验和成果，并且在团队内分享。

岗位要求：
1、 本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上开发经验；
2、 良好的学习能力及较强的团队精神；
3、具有扎实的Java基础，逻辑思维缜密；
4、熟悉Linux 开发环境，有 shell/awk/python等系统脚本编写能力为佳；
5、 熟练使用SpringMVC，SpringBoot，SpringCloud等框架；
6、有大型互联网经验优先、有高访问量和大数据量的系统核心研发经验优先。


        
        工作职责： 
 完成系统框架和核心代码编写 
 深入理解业务需求，完成模块设计、编码 
 参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题 
 分析和提高系统性能 
任职资格： 
1.本科及以上学历，计算机相关专业，3-5年的JavaB/S开发经验 
2.Java基础扎实，精通J2EE相关技术和框架（Struts2/Spring/Hibernate等） 
3. 熟悉Web前端技术（JavaScript／Ajax/Json/Jquery等） 
4. 对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式 
5. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力 
6. 有SOA开发经验的优先考虑 
7. 有社交应用／CRM开发经验的优先考虑
        
        真诚期待您的加入，特别是住在武清的北漂朋友！
工作职责： 1.参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档  2.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；  3.系统开发测试、部署和集成；  4.负责解决开发过程中的技术问题；  5.参与代码维护与备份，确保技术文档齐备。  任职资格：
1.踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力； 2.本科及以上学历，有3年(含)以上Java开发经验，有行业软件、系统平台开发经验优先； 3.精通Spring MVC、Mybatis、Spring boot等技术框架下的web开发；  4.熟练使用CSS、JavaScript、VUE、Angular JS框架等前端技术； 5.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现； 6.具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务； 7.思维灵活，热爱技术，对编程开发有丰富的经验。
        
        岗位要求： 

1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业； 

2、2年以上实际Java设计和开发经历；熟悉Struts，Hibernate，Spring，MIbatis等主流框架； 

3、熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Tomcat、 WebLogic等应用服务器，掌握eclipse开发工具

4、精通java编程，熟悉关系型数据库和面向对象思想； 

5、熟练掌握数据库Oracle、mysql，能够熟练进行编程，拥有优秀的数据库设计能力； 

6、熟悉前台展示技术，如：Jquery、JS 

7、熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先

综合素质：

1、具有良好的文档编写习惯，能承受较大的工作压力； 

2、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力； 

3、喜欢研究新技术，善于思考，有上进心，时间管理能力强； 

4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
        
        Java高级软件工程师 
17k-30k 上海黄浦区 
经验5-10年 本科及以上 全职 
职位诱惑 : 公司发展快 互联网氛围 薪资福利好 美女多 
职位描述 
岗位职责： 
1、参与与产品经理、需求分析关于需求实现的讨论与工作量评估 
2、依工作计划完成互联网软件系统的设计、开发、单元测试； 
3、协助架构师完善系统平台架构； 
4、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进； 
5、制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险。
        
        岗位要求：
1、2年以上Java开发实施经验，有大型项目经验者优先；
2、熟悉Spring MVC、spring cloud、Hibernate/myBatis相关框架； 
3、熟悉常用Web前端技术，包括HTML/XML/CSS/JavaScript/jQuery/bootstrap
4、熟悉使用Oracle 或 MySQL数据库和SQL编写 
5、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式； 
7、熟悉Unix/Linux下的常用命令； 
8、具备良好的表达和沟通能力、文档能力 
职位技能；
1、熟悉JS、jquery、bootsrap等前端语言；
2、熟悉SSM、SSH、spring cloud框架的使用；
3、熟悉oracle数据库；                                       
4、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架
岗位职责：
1、根据公司软件开发规范进行需求分析、设计、编码和测试；
2、根据公司产品和业务需求，进行应用系统Java开发；
3、负责编写相关开发文档和手册。
        
        职责概述：
1、 负责业务服务器的设计和开发工作，按时按质按量完成研发任务
2、 针对自己实现的代码做单元测试，并编写相关的接口文档
3、 协助项目经理做好版本计划，按时按量完成项目任务
4、 能够不断迭代和优化自己的工作成果，并能够组织召开代码review

职位要求:
1、大专或以上学历，3年以上Java服务器端开发经验.
2、熟悉mysql，memcache、redis、mongodb等类型的数据库系统。
3、有较强的分析问题和解决问题的能力；
4、有一定的项目管理，时间管控的经验；
5、为人正直，具有强烈的责任心，良好的团队合作精神。

        
         岗位名称：java开发工程师（外派天津人民银行）工作技能要求：
1.精通JAVA语言，熟悉Mysql或Oracle数据库系统；
2. 熟悉Struts,Spring，iBatis/Hibernate等常见MVC框架内容； 
3.熟练使用开发工具（MyEclipse、Eclipse）、UML等建模工具（Rational  Rose等）、版本控制工具等；
4. 熟悉Unix/Linux操作系统，有数据库开发经验，熟练运用SQL语言； 
5.掌握相关web技术，ajax/javascript/cssml/xml等网页技术者优先。 
6.具有银行、金融或征信行业应用开发经验,精通软件过程和相关技术开发技能，具有独立业务需求分析和技术设计能力。                                                  
工作时间：5天8小时，周末双休 
工作地点：天津滨海新区洞庭北路融汇商务园二区四号楼中国人民银行征信中心   
福利：             1、免费班车路线：有二条班车路线，其中2号线走市内，1号班车线在空港经济区上车，直达公司。2、人行提供三餐需自费，早餐10元、中餐20、晚餐15元，全部为自助餐，菜式丰富，6个菜，1个汤，1个粥，4种主食，各种饮料，       晚餐提供酒水。菜品质量非常好，保证物超所值 
3、现场办公环境非常好，中午提供2小时休息时间，可在座位休憩，或在副楼中休闲娱乐（晚上下班后也可使用），     有台球室、乒乓球室、麻将室、健身房、KTV、两个可容纳30人的电影放映室（可媲美电影院VIP厅）、瑜伽室等。 

 我们给您提供：1、舒适高大上的外企办公环境，配备各种生活设施2、可观的收入，每年度加薪制度 3、不定期的专业培训4、多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升的机会5、不靠关系的晋升6、培养方向：技术顾问/人事管理/项目经理  7、享受国家规定的五险一金，带薪年假婚假产假等，年度体检，补充医疗保险，各种节假日福利8、丰富多彩的员工CLUB活动
        
        投递简历前，请各位确保能够独立完成该练习
题目git仓库地址: https://code.aliyun.com/inmeijia-training/inmeijia-web-training.git

岗位职责: 
1、负责web后端业务逻辑开发。
2、负责web前端页面与后端接口的对接。  

岗位要求: 
1、熟悉web技术（js/html/servlet/sql），能够熟练使用主流的框架类库
2、熟悉http协议，熟悉Java基本原理
3、掌握《Java核心技术》1-6和11-13章主要内容 
4、了解spring及其相关框架，能够参照文档编写简单demo 
5、熟悉 mysql
6、、会使用搜索引擎，有独立解决技术问题的能力 
7、、有良好的产品意识和团队合作意识，能够与产品设计人员协作完成产品面向用户端的呈现。 
8、、有技术理想，致力于用技术去解决业务问题。 
9、有英文文档阅读能力
        
        岗位职责：
1. 参与web网站的设计与研发
2. 参与系统功能和架构的设计，核心代码的开发
3. 负责线上系统性能优化，系统质量保证
4. 参与团队技术架构和技术组件库的建设
5. 撰写相关文档职位要求
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上同岗位工作经验，项目经验丰富者尤佳，有良好的JAVA编程基础；
3、熟悉springMVC框架，熟悉Hibernate，熟练部署tomcat、Apache等服务器；
4、熟练掌握 Java/JSP /servlet /JavaBean , CSS等WEB技术，熟练掌握基本和常用的数据结构,可承担基于Java的B/S项目开发；
5、熟练运用JQuery，熟悉Javascript、AJAX等技术；
6、具备Oracle、MySQL等数据库的开发经验；
7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
8、 熟悉分布式文件系统、分布式数据库、nosql者优先；
9、 对maven工具有一定了解者优先。
        
        【岗位工作】1、根据相关项目文档和任务计划实现功能需求；2、根据软件工程要求书写相关文档；3、保证开发的功能按时按质按量完成；4、协助项目经理和高级工程师完成项目相关技术工作；
【岗位要求】1.熟悉JAVA编程语言，对Struts、Hibernate、Spring等开源框架有一定的认识和经验，熟悉MVC设计模式； 2.至少熟练操作Oracle或MySQL数据库；3.有1年以上java相关项目的研发经验；4.有较强的团队合作精神、沟通能力和有良好的敬业精神； 5.熟悉软件开发流程，有一定的开发文档写作能力;
        
        1、按时完成开发任务，主要负责android和java开发；
2、使用的框架有spring,springmvc,mybatis,jsp, 前端知识有jQuery，JavaScript, CSS, Html；
3、独立完成开发工作；
4、进行模块测试；
5、修正并验证测试中发现的问题。
        
        岗位职责：
1、负责游戏服务端逻辑开发、优化等工作；
2、负责参与相关产品需求讨论、游戏版本发布、线上问题定位处理；

任职要求：
1、大专以上学历，计算机相关专业；2、熟练掌握Java以及C++等语言；3、熟练掌握Mysql/Oracle等数据库管理、开发；4、熟练掌握netty/mina、java nio、多线程开发；5、扎实的数据结构和算法基础，熟悉设计模式；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务；7、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动，钻研；
        
        1.大专及其以上学历，计算机及其相关专业。
2.熟练掌握Java、JSP、HTML、CSS、JavaScript等相关技术。
3.熟练掌握常用的J2EE框架：Spring、Hibernate、Struts、Ibates、EJB等。
4.熟练并掌握以下数据库的一种，MySQL/SQL Server/Oracle，精通Oracle数据库优先。
5.具备需求分析和系统设计能力， 以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力 。
6.具有较强的适应能力、沟通能力、团队精神。
        
        1.  本科以上学历，计算机、数学、通讯工程等相关专业毕业，三年以上软件开发经验；
2.  熟练掌握Java语言基础知识以及Eclipse开发工具，了解前端开发，熟悉J2EE相关开发技术（HTML、  JSP、JavaBean、Servlet、JDBC等)。
3.  熟练使用SSH，SSM框架整合并进行过开发，对Java常用框架操作熟练，熟悉分布式dubbo、zookepper、nginx和redis。
4.  熟练掌握mysql、 SQL Server、ORACLE其中一种数据库的设计与开发以及数据库事务相关知识。
5. 常用后端开源框架熟悉：SPRING、HIBERNATE、STRUTS；对JQUERY、VUE等JAVASCRIPT框架熟悉。具体常见功能开发技能。
6.  良好的沟通能力，自我学习能力和动手能力，积极、主动、强烈的责任心，能承受一定的工作压力。
        
        <岗位职责>
1. 参与需求分析, 参与系统设计, 提出有价值的建议
2. 独自完成模块设计, 编写代码, 指导开发工程师编写代码, 实现模块功能
3. 指导开发人员完成工作, 进行代码审核, 提出改善建议
4. 协调QA部门, 保证测试工作顺利展开
5. 参与配置管理, 建立自动化单元测试, 每日构建
6. 提供内部培训, 共同提高技术水平
 
<岗位要求>
1. 具备逻辑思考能力, 分析问题能力, 掌握软件开发的多种方法
2. 具有实干精神, 能够实事求是看待问题, 不随波逐流.
3. 具有一定的算法基础, 对常用数据结构有较深理解
4. 精通Java语言, 涉猎多种其他语言(C/C++, Python, Ruby等), 对JDK有深入了解
5. 掌握编写高质量代码的方法, 掌握调试代码技术
6. 对下列一个或多个领域有一定的理解：
•深入理解并熟练运用Spring框架
•熟悉大数据处理
•对JVM、系统性能优化有深入理解
•Socket编程, HTTP协议, 常见的网络编程模式
•常用设计模式, 模块化设计能力, 数据库设计能力
•多线程编程能力
7. 书面英语沟通能力
8. 成熟稳重, 可信赖, 具备团队合作能力
 
        
        岗位职责：
1、参加应用系统的模块设计、开发、联调、维护等工作。
2、独完成模块级的设计及规划,负责核心及模块源代码的编写；
3、搭建系统开发环境，能完善及优化现有软件产品；

任职资格：
1.大专及以上学历，三年以上JAVA应用开发经验，Java基础知识扎实；
2.了解JavaScript、Html、Ajax等前端开发技术，及时给前端开发人员提供数据支持持；
3.熟练掌握Spring、SpringMVC、JMS、JVM，Mybatis等，对常用开源框架有深入的了解；
4.有分布式经验,了解常用的分布式技术。
5.熟悉Mysql关系型数据库，具有数据库设计能力；熟悉Redis。
6、熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言。
6.良好的沟通表达能力和工作态度，做过金融类项目优先
        
        【岗位职责】1. 明确开发目标, 制定开发计划2．开发PC客户端及相关软件；3．开发新功能、修复BUG、及编写相关文档；4．有效地进行团队配合，有效地获取和满足需求，有效沟通【任职要求】1．计算机相关专业优秀毕业生亦可；2．熟练掌握java/c#语言，了解java8特性；3．熟练掌握常用数据结构和算法；4. 编程基础扎实，具有良好的编程习惯和代码编写能力；5. 熟悉Mysql、Oracle等主流数据库，熟悉SQL语言；6．具有良好的表达和沟通能力，思路清晰；有较强的学习能力,能在工作中不断提高自己的业务能力；7．熟悉htmlayout或CSS者优先；8．获过“蓝桥杯”或“ACM”比赛省级以上奖项者优先考虑。
        
        1.本科及以上学历、计算机相关专业，3年以上大型JAVA项目经验；
2.精通JAVA语言，有一定JVM调优经验，实习多线程编程，熟悉python编程；
3.精通SpringMVC、Mybatis等框架，熟悉微服务架构，熟悉springboot；
4.有产品经理经验者优先；
5.熟悉分布式、缓存、消息机制和实现，有mongoDB、Redis、MQ等经验的优先；
6.具有良好的沟通能力，有很强的钻研能力，乐于接受有挑战性的任务。
        
        工作职责：
1、负责产品的开发与维护，定期完成量化的工作要求。
2、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3、负责开发技术规范的执行，并配合相关同事进行实施；
4、负责解决产品开发过程中的各种技术难题，组织力量进行技术攻关，解决技术难题。
5、独立完成相关模块的开发工作任务。
任职资格：
1、大专以上学历，计算机技术相关专业；
2、4年以上JAVA开发工作经验,有良好和规范的java编码习惯；
3、熟悉微信公众平台和企业微信接口，有微信开发经验优先；
4、有saas项目实战经验优先。
5、精通java，掌握spring mybatis 等常用框架，精通mysql开发。熟悉activiti工作流开发优先，有微服务项目经验优先；
6、精通常用框架,例如:Spring,Hibernate/Mybatis等,并对spring有深入研究；
7、精通常用数据库,例如:Oracle/MySQL.并熟悉相关的SQL优化技巧；
8、能独立处理和解决所负责的开发任务；
9、沟通能力好,积极主动,善于排解压力,有非常强的团队协作意识；
        
        岗位职责 
1、参与公司产品的需求，方案讨论、设计开发等工作；
2、负责或协同参与具体的业务功能实现；
3、对公司产品服务端的整体稳定性、安全性负责；

任职资格 
1、2年以上JAVA开发经验，有良好的编码习惯，熟悉开发流程；
2、扎实的Java基础，有分布式开发思想，且熟悉分布式开发架构(如Dubbo,spring cloud等之一)；
3、熟练掌握spring、springmvc、spring boot,mybatis，shiro等常用技术框架以及maven,gradle等版本管理工具；
4、对MVC、MVVM等设计模式有一定了解，熟悉freemarker，vue，react等表现层技术更佳；
5、掌握MySQL、Oracle、postgreSQL数等关系型数据库之一； 
6、熟悉Tomcat、weblogic等应用服务器以及linux环境下的部署； 
7、要求稳定的心态,能踏实工作,有责任心以及团队合作精神；
8、有教育行业软件开发经验优先
备注:没分布式开发实际工作经验,勿投.
公司福利：
1、为正式员工购买五险一金，周末双休，享受国家法定假日，节日福利（购物卡，礼品），下午茶零食，公司提供每周健身活动。
2、工作时间：9:00---18:00
3、设有全勤奖、年底双薪
4、上班氛围融洽，环境优美，人性化管理体系，公司旁边有地铁BRT，交通便捷
公司不定期举办团建活动，如（生日party、聚餐、唱k、户外活动等）。
        
        JAVA开发工程师任职要求：1、2年以上Java开发工作经验；2、计算机相关专业毕业，本科以上学历；3、精通Java编程相关技术,有一定的算法基础；4、熟悉MYSQL/Oracle或者其他至少一种关系型数据库，熟悉REDIS或者MONGODB等至少一种非关系型数据库，具有基于数据库的系统开发经验；5、对各种开源的框架如Springmvc、Spring、mybatis、JPA等有深入了解，有至少一年以上相关编程经历；6、熟悉springboot、springcloud、docker等相关技术使用6、具有良好的沟通、交流、需求理解能力，工作积极主动，责任心强，能承担一定的工作压力。
        
        岗位职责
1、按照项目设计书的要求实现软件功能；
2、对实现的功能进行自测和互测。

岗位描述
1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；
2、良好的java技术功底，较强的数据结构和算法基础；
3、熟练掌握SQL语法，熟悉MySQL数据库，拥有较好的数据库设计能力；
4、熟悉SpringMVC开发框架和技术规范；
5、熟悉JavaScript、Ajax、Jquery等WEB技术；
6、工作踏实诚恳，认真负责，良好的沟通能力及团队合作能力；
7、有微信公众号应用开发经验优先。
        
        职位描述  
1.独立完成产品模块的系统分析、设计，并执行详细设计和编码实现；  
2.独立设计和开发产品的策略控制模块  
3.对开发的程序进行单元测试，对同事的程序进行代码审核并提供建设性的反馈。  
任职要求：  
1.计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上Java为主的软件开发经验;  
2.数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟练掌握 SpringMVC、Spring、MyBatis、HTML、JavaScript经验；  
3.有DSP平台开发经验者优先；  
4.具有较强的业务需求分析能力； 有互联网系统架构设计经验者优先。 
        
        任职资格：
1. JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架；
2. 精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3. 精通web开发的相关技术，5年及以上使用JAVA进行web开发的经验；
4. 熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；
5. 熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；
6. 熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式，熟悉struts、ibatis、spring等常用框架；
7. 熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb等；
8. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术；
9. 细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；
10. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；
11. 擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先。

        
        岗位职责：
1、参与需求分析, 参与系统设计, 提出有价值的建议。
2、独自完成模块设计, 编写代码,实现模块功能。
3、负责电商相关业务开发。
4、承担项目组业务功能开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发任务,按时按质上线。
任职要求：
● 本科及以上学历，计算机专业毕业，有互联网经验，从事Java研发4年及以上，深刻理解OOP，熟练运用常用的设计模式；
● 具有良好的编码习惯，编写高质量的代码；
● 精通掌握java基础知识,掌握多线程、NIO等相关知识；
● 精通使用Spring/SpringMvc/Mybatis等开源框架、了解原理和核心实现，对springboot 和spring cloud有开发经验;
● 精通mysql，redis，mongo等常用数据库，对spark或者hadoop有过开发经验；
● 熟悉分布式系统架构思想，熟练使用Web Service，Socket编程技术；
● 熟练掌握Linux、Nginx、MySQLSQL、Redis的基础搭建、配置，了解内部的机制优先；
● 熟悉Hadoop生态圈者优先, 熟悉对分布式、集群部署；
● 有大型分布式、高并发、高负载高可用性系统设计开发经验、中间件开发经验者优先；
● 熟悉HTML、CSS、JavaScript者优先；
● 精通Linux使用经验，能编写Shell脚本；
● 有服务器性能优化、数据库性能优化、大型系统性能优化经验者优先；
● 能够熟练运用Git等开发协作工具；
● 主动学习新技术，并对团队成员进行技术培训和组织技术分享；
● 对技术有热情，敢于挑战权威，对待任何事物秉持刨根问底的态度。
        
        岗位职责:
1、根据详细设计进行编码实现，独立完成开发任务
2、 完成自己模块的单元测试
3、 填写开发日志并向开发组长汇报
任职要求:
1.熟悉常见Java开源框架，如Spring MVC、MyBatis、Spring Security、spring boot、Spring Social、Apache Shiro等；

2.大学专科以上学历。
3、2年以上开发经验
4、踏实能干，有责任心，有安全意识
        
        任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.五年以上java及WEB应用软件开发经验，三年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；
3. 精通jsp，servlet，java bean，JMS，EJB，Jdbc，开发，或者对相关的工具. 类库以及框架非常熟悉，如 Velocity，Spring，Hibernate，iBatis，OSGI等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机. 以及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；
4.熟练使用oracle. mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；
5.熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat. jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；
6.精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式. UML建模等；
7.熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
8.具有良好的沟通. 团队协作. 计划和创新的能力；
9.具有电子商务. 金融行业. 银行业经验背景的人优先。
        
        1、负责互联网金融应用的后台功能研发；
2、负责维护解决线上问题和故障，通过技术手段提升各环节效率； 
3、负责设计系统的模块，参与系统架构讨论和最终实施； 
任职资格： 
1、计算机相关专业统招本科及以上学历，3年工作经验以上，大型互联网、互联网金融优先； 
2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架； 
3、熟悉主流JAVA技术，如spring,spring-mvc,mq; 
4、熟悉 dubbo、spring、cloud等RPC框架优先; 
5、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，思路清晰，优秀的控制与沟通能力、技术领导能力；
        
        岗位职责：
1. 负责核心业务系统的需求分析、设计、开发工作； 
2. 负责相关技术文档编写工作； 
3. 解决系统中的关键问题和技术难题； 
4. 主导/参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
5. 良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
6. 有较大数据规模和高访问系统的实践经验者优先；
7. 有大数据工作经验者优先；
8. 有区块链实战经验者优先；
9. 有大型复杂分布式系统开发工作经验者优先。   

任职要求：
1. 计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；
2. 精通JAVA及面向对象设计开发，对JAVA技术有一定研究，研究过优秀开源源码并有心得者优先;
3. 熟悉常见设计模式，掌握java流行的开源框架SpringMVC/Spring Boot/Spring Cloud（Eureka、Config、Zuul、Stream、Hystrix），熟练使用至少一种 ORM 框架；
4. 精通SQL及优化，熟练使用Mysql、MongoDB数据库，掌握redis,memcached等常用nosql技术并具有实战经验者优先；
5. 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，为人积极、乐观、主动，抗压能力极强，对结果负责；
6. 掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术；
7. 熟悉linux系统。
        
        3年以上Java及互联网开发领域的设计与开发经验，精通Java研发，熟悉Java开发环境和工具有大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的设计开发经验；熟悉大数据处理相关技术优先考虑
        
        职位描述：
【工作职责】
1、负责公司网站项目和产品的开发；
2、与市场，开发，测试团队合作完成整个网站项目和产品开发周期；
3、编写及维护软件功能规格说明书，设计及开发过程中产生的系列文档；
4、系统架构设计和核心代码的编写；
5、负责网站或项目的bug修改和日常维护、升级；
6、技术难点的功关，解决项目中遇到的技术难题；
 
【任职资格】
1. 计算机或相关专业本科以上学历；
2. 精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范
3. 精通项目开发过程中的各个阶段的任务及其输出物
4. 精通springboot,springmvc,ibatis等常用框架
5. 熟悉Tomcat、Jboss、nginx、apache等多种应用和WEB服务器的配置
6. 有丰富的数据库设计经验，精通sql语言，并熟悉Oracle、Mysql数据库系统
7. 对系统架构设计有一定的理解，熟练HTML语言、JavaScript脚本语言、XML语言 ，了解当前流行的javascript开源框架
8.具备独立开发项目的能力
        
        工作内容：1、参与程序设计、代码编写，单元测试以及文档编写工作；2、参与技术预研、技术推广、技术规范建设等任务。我们希望您：1、计算机、软件相关专业本科或研究生学历，掌握分布式数据库、分布式计算技术者优先；2、至少熟悉Oracle、DB2、MYSQL、SQLSERVER等数据库中的一种；3、理解面向对象编程原理，熟悉JAVA编程语言，熟悉J2EE技术标准、掌握JavaScript、HTML、JSP、XML等技术；4、了解J2EE常用框架SSH，有实践经验者优先；5、具备较好的文档编写能力、沟通能力和学习能力，具有良好的敬业精神和团队领导能力。您的发展空间：1、Java开发工程师→中级开发工程师→高级开发工程师→架构师/系统人析师→技术专家2、Java开工程师→中级开发工程师→开发经理→研发部门经理→技术总监加入巨龙，您可以享受到——1、富有竞争力的薪酬：巨龙采取宽带薪酬制度，将薪资与能力挂钩，高能力者将获得高于同行业水平的薪资。同时对于骨干员工，巨龙将推出中长期激励机制，为员工提供优厚的薪酬福利。2、完善的保障计划：为方便员工更好的享受五险一金，巨龙在员工入职当月即在工作地为员工缴交五险一金。（即试用期缴交五险一金）；除了法定保险外，巨龙为每位员工购买团体意外险和重大疾病保险，提供多重保障。此外,巨龙为员工提供免费年度甲级医院体检；3、各类带薪假期：巨龙为员工提供各类带薪假，如年假、产假、陪产假、路程假、最高15天的婚假等，有些假期优于法定假期。4、丰富的补贴：巨龙提供过节费、防暑降温费等各类补贴。5、人性化的关怀：当员工遇到红白喜事，巨龙工会将在第一时间送上慰问金以及公司的关怀。为方便员工长期在厦门工作与生活，公司为员工解决户口、档案、党组织关系。6、便利的班车：为方便员工上、下班，巨龙为岛内员工提供舒适的班车服务。7、舒适的办公环境：巨龙座落于火炬高新区，2004年即拥有自己的办公大厦，大厦设有停车场、篮球场、食堂，健身房、瑜伽室、阅读室等，办公环境简洁、舒适。8、人性化的工作时间：巨龙每天工作时间7.5小时，5天制，公司关注员工健康，工作期间每天两次工作操时间。9、丰富的员工生活：巨龙提供每周固定的羽毛球、瑜伽活动，不定期组织篮球、足球、户外活动等丰富的活动。
        
        1.java基础扎实，1年及以上使用java进行web开发的经验, 熟悉io、多线程、集合等基础框架。熟悉spring \ Mybatis等主流开源框架；
2.熟悉mysql、oracle\hdoop等数据库，对常见数据库语法熟悉；
3.熟悉java ee规范，熟悉常用的设计模式;有架构设计经验、WEB安全编码、设计经验者优先考虑；
4.熟悉web开发的相关技术：CSS、Jquery、requireJs、angularJs、HTML5/javascript/ajax/xml等有WEB性能优化
  经验；
5.熟悉linux下的常用命令。
 
17年之前毕业的可以，18年应届生社招暂时不招。
【其它要求】
沟通协调能力较好，有责任心，有团队合作精神
福利待遇：底薪+奖金，五险一金，过节福利，员工生日礼品
        
        岗位职责：
1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付并编写技术设计文档；
2、负责编码及单元测试；
3、按照功能组件的详细设计；
4、对其他软件工程师的代码进行审核； 
5、修复程序BUG；
6、完成上级交办的其他事宜。

任职要求：
1、计算机相关专业专科毕业，具有2年以上JAVA开发经验； 
2、熟悉WEB开发相关知识（例如HTML、JAVASCRIPT、CSS等）； 
3、熟悉JAVA/J2EE编程，熟练使用Spring MVC/Spring/Mybatis等开源框架；
4、熟练使用MYSQL、Oracle等关系型数据库，有Reids\Mycat\Zookeepler、消息中间件等使用经验者优先； 
5、熟悉性能调优，有基于hadoop大型分布式数据平台系统开发经验者优先。
6、熟悉SVN、GIT、Maven、Junit等管理工具； 
7、工作踏实、责任心强、具备较强的学习和技术攻关能力者优先；
        
        岗位职责：
1、参与软件设计、系统模块级设计、开发、编码开发、测试、文档编写等工作；
2、具有一定沟通能力，能与客户进行需求方面的交流；
3、能够组织完成软件上线的部署安排；

任职要求：
1、至少1 年以上java/j2ee开发经验；
2、大专以上学历，计算机相关专业；以及熟悉互联网行业者；
3、熟练掌握jquery,easyui等ajax插件
4、熟练应用struts2/springMVC、spring、hibernate/mybatis等框架；
5、熟练应用mysql/oracle；
6、对linux命令，weblogic，jboss部署有一定了解
7、有电子商务（思维谨慎细心）或电信行业开发经验者优先录用；
8、团队意识强，服从安排，有一定的大局观，能够吃苦耐劳，可以接受加班和出差。
培训机构毕业学员请绕行！
工作地址
长沙市芙蓉中路一段518号(八一桥)芙蓉实业大厦6楼
        
        岗位职责
1、参与互联网金融系统设计方面的工作，项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
2、负责编写核心代码实现产品功能模块；
3、进行单元测试和代码调优；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
5、支持业务人员的需求，提出相应的解决方案并实现； 
6、根据部门主管的分工完成各项程序的开发工作；
任职要求：
1、3年以上Java开发经验； 
2、Java基础扎实，具备良好面向对象设计能力和优良的编码习惯，重视代码质量，理解常用的设计模式；
3、熟练基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,SpringMvc,MyBatis）；
4、熟练使用Junit编写测试代码，Maven代码管理工具；
5、熟悉HTML, JavaScript, XML/XSL, Ajax，Jquery等页面脚本语言技术； 
6、熟练使用Oracle/MySQL数据库，熟练编写复杂SQL； 
7、熟悉Linux环境以及简单操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等开源的服务器；

        
        岗位职责：
1.独立完成Leader完成的开发任务，代码规范、逻辑清晰、可维护性强。
2.能够对系统建设从自己的角度思考，并提出有建设性的建议。

职位要求：
1.本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；精通面向对象编程
2.1年以上Java开发经验，熟悉Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;
3.熟悉常见设计模式，熟悉Spring，MyBatis、Spring-Cloud全家桶等流行开源框架；
4.熟悉MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Queue 的原理、使用场景以及限制；
5.有个人博客和开源贡献优先考虑。
        
        职位描述：
岗位职责：
1. 参与项目开发，了解公司产品框架和业务流程，从事项目编码和调试工作；
2.根据项目经理安排，进行组内工作任务分配，梳理开发组内进度／问题以及风险，与客户负责人沟通进度等。
任职资格： 
1．软件工程、信息工程、计算机科学等相关专业本科以上学历； 
2．熟悉Java或C/C++语言，并有实际项目开发经验； 
3．熟悉Html、CSS、JavaScript或Lua； 
4. 1-3年工作经验，良好的沟通能力； 
5. 具备快速学习能力，有刻苦钻研的精神和深入分析的能力； 
6. 具备良好的团队合作意识，责任心强； 
7．熟悉或使用过Erlang语言开发者优先； 
8. 良好的英语阅读和理解能力。

        
        岗位职责：
1. 负责基于B/S架构银行前端系统研发工作；
2. 负责银行前端系统的【应用开发】设计与开发工作；
3. 负责银行大前置系统、中间业务系统的设计与开发工作；

岗位要求：
1. 熟悉JAVA项目开发，熟悉B/S架构的相关开源项目；
2. 熟悉Oralce、DB2、Sybase数据库中的其中一门数据库开发；
3. 学历本科及以上，计算机相关专业；
4. 有金融IT行业工作经验者优先
5. 能适应出差需要，具有优秀的语言表达能力和学习适应能力，肯钻研学习，有耐心和责任心。
        
        1、负责公司网站产品的日常开发工作，在项目中担任主要的开发和设计工作；2、能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；3、给予初级和中级软件工程师工作指导；4、对研发和运营中疑难技术问题提供有效解决方法并主导实施。
职位要求：1、3年以上的J2EE开发经验，熟练掌握Java语言；熟悉Groovy和Grails；2、熟练掌握java语言面向对象编程技能；对Java环境下线程控制与网络机制有深入理解；3、对JVM的工作机制有深入理解；对至少一种java servlet容器有深入理解，比如tomcat；4、对至少一种http服务器有深入理解，比如nginx；熟练掌握linux开发环境；5、至少熟练掌握一种NoSQL技术；至少熟练掌握一种开源缓存技术。
        
        简介：公司致力于结合AR+LBS的AR手游开发。我司秉持合作共赢的态度欢迎各位大牛加入我司一起成就一番事业！岗位职责:1. 计算机、软件工程相关专业本科以上学历，1年以上项目开发经验。2. 熟悉Oracle、DB2、MySql等主流数据库；至少一个有1年以上使用经验。3. 熟练使用oracle、MYSQL等数据库设计工具。4. 熟练掌握Java开发技术，熟练掌握Hibernate，Spring，Struts等主流开发框架，熟悉常用算法，对Java常见设计模式有一定的实践经验，能灵活运用。5. 熟练掌握Web页面开发技术；熟练掌握html5、CSS3，熟悉JSP模板、JSP标签、Javascript和DOM操作、AJAX，熟悉常用JAVASCRIPT框架的使用（如JQuery等）6. 熟练掌握Bootstrap优先。7. 有较好的口头、书面表达和沟通能力，能够编写清晰规范的相关文档。8. 工作积极、认真、负责，能够承受一定的工作压力。任职资格：1、有高并发构架经验2、精通使用Redis或Mongodb，精通使用netty或mina3、熟悉海量数据处理4、对于网络安全及加密度有一定研究5、精通Java JNI、JNA技术        工作地址：厦门集美软件园三期B3栋25楼B02单元久凌创新（诚毅北大街5号）
        
        岗位描述:


 理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；
 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；
 文档撰写、代码审核和单元测试，确保项目的进度和质量。

岗位要求:

 计算机相关专业，大专及以上学历；三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；
 技能要求：Java语言及J2EE体系结构，熟悉linux环境安装部署，精通数据库Mysql，精通SSM框架，熟悉阿里巴巴开源RPC框架Dubbo；
 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
 分布式系统开发经验者或有大型网站构建经验者优先优先；
 对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
 了解TCP/IP网络通讯协议，熟悉Apache MINA网络框架，并有一定使用经验者优先；

        
        岗位职责：
1、负责/参与电商平台技术架构设计、重构
2、根据业务规划及技术规划制定架构方案
3、参与技术难题攻关，持续提升电商系统在高并发、海量请求数下的处理能力
4、负责电商基础架构组件开发和优化，负责开发和维护电商平台公用组件和模块
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验及大型互联网相关经验，电商行业经验优先
2、具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式
3、具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，SpringMVC，Structs2等开源框架
4、熟悉大型电商网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术至少有两项有深入研究，熟悉Mangodb、Redis、Memcached、RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka、Dubbo中的3项以上的技术，并有实战经验。
5、对企业应用系统架构SOA、ESB、BPM等有较全面的认识，熟悉软件项目管理
6、有数据库分库分表、图片处理、数据加密、SSO经验者优先
        
        岗位职责：
1、 负责轨道交通物联网类项目售前、售后工作，协助子公司负责人进行产品线规划和客户维护；
2、 负责为区域内集成商提供基于自主OS平台的解决方案等服务；
3、 负责轨道交通物联网类项目的系统分析与设计工作；
4、 承担轨道交通物联网类项目核心功能代码编写；
5、 参与系统后期分析、维护、优化改进；
6、 参与项目实施线上部署环境，分析和排查线上故障；
7、 根据工作需要，服从安排至青岛以外的地区长期或短期出差。
岗位要求：
1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业，实际相关工作经验3年及以上；
2、 精通 springmvc、springboot、dubbo、 mybatis等java开发框架；
3、 熟悉 maven、eclipse、idea、git、docker等工具；
4、 熟悉 nginx、redis、mysql等组件；
5、 熟悉整个软件开发流程；
6、 较强的学习能力、沟通能力、问题解决能力、组织协调能力，能够独立完成任务；
7、 熟悉规范文档的编写与维护，良好的英文水平，能快速阅读和理解英文技术文档；
8、 良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的感召力和凝聚力，责任心、事业心强；
9、 掌握Android开发者优先。
        
        1、精通Java主流开源框架开发，包括springmvc、mybatis、spring security、shiro等。
2、熟练掌握Mysql数据库开发技术及相关工具,熟悉当前主流NoSql： MongoDb3.0、Redis3.0等。
3、熟悉基于springcloud的微服务开发，掌握Restful开发及分布式开发模式。
4、熟悉docker等容器技术并有实际使用经验。
5、熟悉底层中间件、分布式技术如缓存、消息系统、热部署、JMX等优先考虑。
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计开发经验优先。
        
        岗位职责：
１.负责MIUI新业务项目（包括电商、小游戏、短视频等方向）的服务端研发工作，包括需求沟通及功能开发。
２.负责新业务项目服务端的中长期架构设计及项目推进。
3.负责MIUI新业务项目服务器相关的线上维护、高并发性能调优等工作，解决线上报警等问题；
４.负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；
5.和产品/运营/测试/前端等密切沟通，根据业务需求设计合理的解决方案；                                           任职要求：
1.本科或以上，计算机软件或相关专业毕业；
2.扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；
3.有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；
4.工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力；
5.熟悉Java，熟悉spring，rose等常见的web开发框架优先。              
        
        工作职责： 1. 主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块； 2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 任职资格： 1. 扎实的java编程基础，精通Java EE，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；精通SOA、OSGI者优先考虑； 2. 3年以上大型数据库如mysql使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验； 3. 熟练掌握unixlinux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本； 4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 5. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 6. 具有大型web系统设计与研发经验背景的优先考虑。
        
        描述： 参与互联网应用开发和技术研究，主要负责水、电、燃账单平台的开发和业务研究。                                  
 任职要求：                                                 
1、扎实的java知识功底，对常用的数据结构及算法有很深入的了解; 2、熟练掌握Mybatis、SpringMVC等开源框架;                         3、参与过账单平台的开发和设计，有过水、电、燃、话费、银行等账单类开发经验者优先；                                        
4、熟悉java微框架的开发经验,实际使用过一种或多种微框架者优先; 5、熟练掌握基于socket开发，有掌握netty或mina框架者优先;          6、熟悉掌握MySQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序、熟悉数据库性能优化等;                                              
7、性格开朗，活泼，语言组织和表达能力强，善于总结和分析;      8、适应创业团队，有较强的抗压能力，乐于接受挑战。
优先技能：具有分布式系统、并发，高可用方面的技术人才
        
        米域是谁？
米域是城市新空间运营商，也是如今最酷的工作与生活方式实现者。我们专注打造更美、舒适和便利的办公和生活空间，现已成为越来越多人口中的“网红空间”、“高颜值办公室”、“魔都新拍照圣地”。

我们希望加入的你
有旺盛的好奇心，能够自我驱动，具有开放的精神和不断拓宽的视野。
脑洞风花雪月，执行严丝合缝。为了推动好的空间产品和品牌气质，你愿意死磕到底。
思维很撩人，做事很性感。有辨识问题的能力和解决问题的智慧。
良好的团队合作精神，打得了硬仗，也玩得了智（zhi）囊(zhang)。

加入米域，你将享受到：
弹性的上班时间、周末双休、每周吃水果、每月有蛋糕，每年15天带薪假、服务周年假及旅游基金，每年两次调薪机会、每年一次期权发放机会，更有资格考试假等众多弹性福利！

岗位职责：
1.负责公司产品的功能规划、需求分析设计和技术实现，负责核心功能/接口/数据库结构的设计、开发与测试；
2.负责新技术的研究，为团队引入新的技术和创新的解决方案；3.参与公司产品的架构优化，性能优化，解决团队和项目上的技术疑难问题；4.建立并推行有效的代码评审流程，改善代码质量，提高规范性和可维护性；5.指导团队工作，提高团队技术水平和工作能力，营造团队积极向上的工作氛围。
任职资格：1. 计算机相关专业毕业，大学本科以上学历；3年以上互联网应用/软件(Java)开发经验，1年以上技术管理经验；2. 精通Java核心技术，精通JSP、Servlet等主要的Java EE规范，并熟悉主流的Java EE开发框架（Spring/SpringMVC、Hibernate、mybatis），具备较复杂的Java EE系统架构经验；3. 熟悉Web前端开发的相关技术(JavaScript、HTML、CSS)，对主流的Web框架(jQuery，Bootstrap，AngularJS, Vue)有较丰富的经验；4. 精通HTTP协议，熟悉主流的Web服务器(Nginx，Apache)配置与性能调优；5. 对REST架构理念有较深入的理解，对REST接口设计有较丰富的经验，了解常见的RPC技术；
6. 熟练使用SQL和存储过程，熟悉SQL Server、MySQL、或Oracle等商业数据库，对数据库管理、大数据处理及性能调优有经验者优先；7. 熟悉Tomcat、Websphere、Weblogic、JBoss等应用服务器，并熟练掌握至少一种应用服务器的部署和使用；8. 精通系统性能优化、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术，具备大并发、分布式架构实战经验，掌握系统限流、降级设计技巧，有过秒杀、抢购等高并发系统经验者优先考虑； 9. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；主导过后台系统性能优化，有过10X性能优化、系统重构实战经验者优先考虑；10. 关注技术的发展趋势，具备快速学习的能力，能快速掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长；11. 热爱因特网，有创业精神，并能适应高压力下的工作，有互联网金融行业背景的优先考虑；12. 具有较强的书面和语言表达能力；善于与他人沟通合作，有很好的团队精神，良好的自学能力。
        
        1、3年以上相关工作经验，大专及以上学历；
2、精通java，有完整的java项目开发经验；
3、熟悉ssm等java常用框架，熟悉常用的Java设计模式；
4、良好的沟通能力，自我学习能力和动手能力，积极主动、强烈的责任心，能承受一定的工作压力；
5、掌握Linux操作系统；
6、熟悉规范的软件开发流程，有一定分析和设计经验，有较强的团队开发经验。
        
        岗位职责：
1、参与项目核心系统的架构、设计、JAVA程序开发和测试工作； 
2、根据要求，参与设计文档编写、新技术调研等工作；
3、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；
任职要求：
1、本科计算机相关专业，五年以上开发经验；
2、精通java开发语言等相关技术；
3、熟悉mysql、Oracle等数据库中间件技术；
4、熟悉ActiveMQ、Zookeeper、Etcd、RabbitMQ等消息中间件技术； 
5、良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；
6、善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力和技术敏感性，责任心强，具备良好的团队协作能力和沟通能力，能承受压力； 
7、有分布式、微服务、云平台架构开发者优先；
8、有过敏捷开发，持续集成经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责公司产品的部分代码编写和开发；
2. 辅助进行系统的功能定义，协助客户现场解决交付或测出过程中出现的相关问题；
3. 产品交付相关支持；

任职要求：
1. 计算机或相关专业，统招本科及以上学历，2年以上的java项目开发经验；
2. JAVA语言扎实，熟悉多线程编程、网络编程，熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案；
3. 至少熟练使用ORACLE、MYSQL、DB2、PostgreSQL等多种主流关系数据库；熟悉spring、hibernate/mybatis开发框架，并有实际项目开发经验；
4. 至少熟练使用Tomcat、JBoss、WebLogic等主流应用服务器的配置和使用；
5. 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Jquery，有Ajax的实际应用开发经验；
6. 熟悉bootstrap、AngularJS、easyUI、ExtJS开发经验者优先考虑；

8. 熟悉Linux操作系统常用命令；
10. 积极主动，有较强的责任心和沟通能力，乐于挑战技术难点，有较强的团体合作精神，能承受较大的工作压力。
        
        岗位职责：

1、负责产品模块的代码设计及开发


任职资格：

1、本科或以上学历；计算机、数学或相关专业

2、3年以上JAVA实际项目和产品的开发经验

3、熟练使用SSM或者SSH框架

4、熟悉bootstrap、angular等前端框架中的一种或者多种，熟练使用JS

5、熟悉常用数据库，数量掌握SQL语法，熟悉oracle,mysql等主流数据库

6、熟练掌握J2EE分层架构思想，熟练掌握分层架构中各层常用技术与框架 如JDBC ORM servlet JSP spring

7、有spring boot/spring cloud编码经验者优先

8、熟悉供应链、ERP或者开发过类似软件产品的优先
        
        岗位职责：1、负责云平台中核心服务的设计、研发、维护工作2、根据公司相关规范编写设计文档、代码代码开发3、根据各方反馈及时有效地对服务进行优化，确保上线产品正确、平稳运行；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上java服务器开发经验；2、熟练掌握 JDBC、多线程、通信相关知识及相关库，精通高并发、大流量数据系统研发；3、熟悉J2EE主流框架及其相关开发，Spring、Struts2、MyBatis、Redis等，具有产品开发、架构、项目管理经验者优先；4、熟悉掌握关系型数据库，MySQL、Oracle等，熟悉MongoDB等NoSQL数据库者优先；5、熟悉目前主流中间件，tomcat、weblogic等，具有一定前端界面开发经验者优先；6、具有良好的代码编程风格及命名规范；7、具有较强的工作责任心和优秀的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题。
        
        岗位职责：
1.参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
2.负责项目的核心模块，输出技术方案，负责解决核心技术难点；
3.指导初级研发工程师的日常开发工作，负责Code Review。
 
任职要求：
1.至少3年以上Java互联网开发经验
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis 了解其原理和实现机制，具有dubbo和Spring Cloud等相关框架开发经验优先；
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis 等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；
4.熟悉Tomcat， Nginx等应用服务器的部署和配置。

        
        岗位职责：

 负责洛客系统设计、审核和检查。
 负责软件产品稳定性、性能和扩展性调试。
 解决线上系统问题，完成部分模块重构。

我们希望你：

 人靠谱，责任心强，有自信
 有技术中长期的规划能力
 有产品意识，能技术侧输出观点，关注产品效果。
 充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖
 技术全面，对技术有热情，在某个技术领域有自己的见解，关注技术发展方向

技术上：

 数据结构/算法基础扎实
 JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，熟悉jvm
 熟悉Mysql，有数据库设计经验，做过SQL 调优
 具有出色的抽象设计能力，能独立分析和解决问题
 灵活设计原则，和设计模式。
 技术栈：Spring Boot、Spring Cloud、Mysql、Redis、ES、Kafka
 必备：经得起推敲的技术项目

        
        岗位职责：
1.负责功能模块的项目需求分析、设计、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；
2.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；
4.负责核心代码编写，解决技术上的疑难问题；

任职条件：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.良好的问题理解能力，能够理解及处理复杂逻辑团队精神及抗压能力；
3.熟悉常见Java开源框架，如Springboot、SpringMVC、Hibernate、Struts2等。
4.熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。
5.熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。
6.熟悉关系数据库如oracle；
7.有实时高并发系统研发者优先；
8.有互联网金融行业、金融交易系统研发经验者优先。
        
        岗位职责：
1.根据新产品/项目的要求，参与产品需求调研，进行产品/项目相关的产品设计及编码；
2.负责现有产品模块的开发及维护；
3.负责撰写API接口文档，参与数据结构的设计；
4.撰写软件相关文档。

任职要求：
1.大专及以上学历，计算机软件相关专业； 
2.熟练掌握JAVA语言及相关工具，熟悉SSM开发框架； 
3.至少熟悉一种以上关系数据库，如MySQL, SQL Server, Oracle； 
4.3年以上JAVA软件开发经验； 
5.具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心； 
6. 能适应短期出差和客户现场技术支持，能够承受项目压力。
        
        岗位职责
1）负责公司运维自动化系统的设计与开发；
2）根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务
3)  理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作
岗位要求
1）扎实的java编程基础，良好的编程素养，对代码美感有追求
2)  对各种开源的框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
3) 了解互联网网站架构，熟悉Linux
4）熟悉HTML5\CSS3\Javascript；
5）对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
6）对技术与互联网有热情，了解前沿的新技术；

        
        ① 对常用java框架(至少一种)有深入理解以及很强的实战应用能力；
② 熟悉JSP/Servlet/JavaScript/SpringMVC等WEB开发技术；
③ 至少2年以上工作经验，1年以上大型系统开发经验；
熟练应用mysql/oracle，数据库优化，性能调优；
④ 有大数据，nosql应用经验以及高并发系统和大型网站构建经验；
⑤ 一线互联网公司1年以上工作经验以上优先。


        
        任职要求
1、3年以上开发经验，基础扎实，能独立完成设计；
2、至少2个中等项目技术负责、架构设计、核心模块开发业绩；
3、精通掌握JavaEE方面体系知识；
4、熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis、JPA等框架；
5、了解SpringBoot框架；
6、熟悉Freemarker、Velocity、Thymeleaf等其中一种模板引擎；
7、熟悉http、html、javascript，了解jQuery等ajax技术；
8、熟悉svn、maven、git等项目管理软件工具；
        
        岗位职责：
1.功能逻辑的设计，并编写相关设计文档；
2.按照技术文档和开发规范，进行系统平台功能逻辑的代码编写、改进和优化；
3.跟相关接口人员协同工作，保证开发的质量和进度；
4.对团队开发人员进行代码质量审核和技术指导；
5.及时修改、解决系统平台在测试、运营阶段发现和潜在的各种问题；
6.与其他同事共享开发经验，优化系统平台的功能和性能。

任职要求： 
1、熟悉面向对象的开发方法和设计模式，熟悉J2EE技术体系，精通Struts、Spring、Hibernate、Mybatis等主流框架；2、熟练使用各种关系数据库，有较强的SQL语言能力，数据库系统要求Oracle、SQL Server、MySQL、DB2至少熟悉一种；3、熟练掌握Web Service，Servlet，XML，JDBC开发，熟悉HTML，JavaScript，CSS，AJAX等前端技术者优先；4、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个，并能熟练实际部署；5、三年以上开发经验，一年以上设计和开发分布式高容量系统的经验； 6、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式. UML建模等；7、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；8、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
9、有项目架构和项目管理经验者优先。
        
        岗位职责：
1.基础业务开发
2.游戏服务器开发
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验
2.JAVA基础扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础框架
3.技术栈：Spring、SpringBoot、JPA、Mysql、Redis、Kafka
4.熟悉Linux操作系统及常用命令
        
        岗位职责：
1、负责业务需求讨论、技术调研，核心代码开发
2、负责系统架构优化以及性能调优

岗位要求：
1.计算机相关专业，具有3年以上开发经验；
2.JAVA基础扎实，拥有良好的编码习惯，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3.熟练使用spring mvc、mybatis、redis等框架进行项目开发；
4.熟悉常用数据库，熟练掌握SQL语法，对MySQL有一定了解；
5.良好的沟通和学习能力，具有团队合作精神；
        
        岗位职责：1.参与系统设计与研发；2.很好的编程功底，注重代码质量。根据开发规范与流程独立完成模块的设计和编码；3.确保项目目标的实现，保证项目准确、优质地完成全部任务；4.能够承受一定压力，能够以很好的状态进行技术实现。
任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上java平台开发经验；2.熟悉JAVA相关编程，熟悉SpringMVC,MyBatis等技术；3.熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；4.熟悉mysql数据库开发，有较强的sql编写能力；5.思维逻辑能力强，善沟通，学习能力强。

        
        岗位职责:
1、根据策划或产品的要求进行游戏逻辑的开发
2、游戏研发相关工具的开发
3、游戏后台开发
4、游戏服务器相关优化工作
 
岗位要求:
1、计算机相关专业，本科以上学历,3年以上java或scala服务器研发经验；
2、精通nio、网络、多线程编程；
3、熟悉Netty，Jetty等网络开源框架的使用；
4、熟悉Linux平台及基本操作指令；
5、熟悉mysql数据库；
6、学习能力强，责任心强；
7、有3DMMORPG开发经验者优先考虑。

        
        【薪资待遇】15万/年-25万/年
【工作年限】3年及3年以上
【学历要求】本科及本科以上
【工作职责】
1、负责Web产品、移动应用产品的设计与开发，撰写并整理技术文档；
2、优化系统性能，提高服务质量。
【职位要求】
必要条件：
1、扎实的JAVA语言功底，精通Java EE、SOA等相关技术；对Spring MVC,Hibernate等主流框架有深入理解；
2、熟练掌握MySQL、MongoDB、Redis、Memcached，且有一定的优化经验；
3、熟悉HTML,CSS,JavaScript,Ajax,jQuery等Web前端技术;
4、精通TCP/IP等网络协议，熟练掌握Unix/Linux下的网络编程，多进程、多线程编程；对常用命令运用娴熟，能根据实际需要快速编写Shell脚本；
5、注重代码质量，精通设计模式； 
6、熟悉Hadoop、Spark等分布式架构者优先;
优势条件：
具备大规模高并发的Web应用开发，或者大数据平台建设经验者优先考虑。

该职位只接受招聘官网投递简历，请您进入我司官网招聘地址（http://hr.duoyi.com/）选择对应职位进行投递，我们将认真查看您的简历并作回复，感谢您对多益的关注！
(1)根据投递岗位（Java软件开发工程师）及工作地点，点击进入详细页面；
(2)点击“投递岗位”、“注册帐号”并填写邮箱和电话号码后点击“确认注册”；
(3)将简历信息填写完整，点击“保存并提交”即可。

        
        职责描述：
能够积极参与到项目中，学习新技术，讨论项目需求，协助团队成员完成工作任务；
能按时、独立、高质量地完成开发任务，对代码质量要求严格
根据开发流程编写相应的自测程序和部分开发文档；
负责参与核心业务模块改善和优化工作，提供建设性建议，并实际执行。
任职要求
1.计算机、软件或相关本科及以上专业，3年左右开发工作经验；
2.深刻理解面向对象程序设计与开发、熟悉Java设计模式； 
3.精通Java，有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发开发经验；
4.熟练掌握Spring、SpringMVC、JPA、Maven/gradle、Git等开发技术；
5.熟练掌握MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；
6.熟悉主流的中间件与NoSQL数据库，如MongoDB、Redis等；
7.熟悉常用开源框架与工具，如：Spring、SpringMVC、SpringBoot、ActiveMQ/RabbitMQ、SLF4J、JBoss/Tomcat、JPA、Shiro、RESTful； 
8.熟悉Spring Cloud,Spring Boot等分布式服务框架；
9.熟悉Linux操作系统常用命令；
10.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
11.熟悉Rest风格API设计及相关工具使用如，Swagger,Postman；
12.具有较强的责任心、良好的沟通能力和团队合作意识；
        
        工作职责：
1. 参与广告平台技术架构的设计与调优
2. 参与广告平台核心模块的开发
3. 负责广告平台内部管理系统的开发
职位要求：
1. 1年以上 Java 软件开发经验
2. 熟悉掌握面向对象编程(OOP)技术，熟悉数据结构和算法实现；
3. 熟悉主流WEB服务器中间件 Tomcat /JBOSS/Nginx，以及Redis/Memcache主流缓存组件
4. 熟悉Socket，TCP/IP，Http协议
5. 至少熟练使用关系数据库(MySQL, Oracle，SQL Server)其中一种，了解SQL优化方法
6. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
7. 能够承受工作压力，按时保质完成任务，具有高度的团队合作精神。
8. 有百万级用户以上或者高并发相关经验优化考虑

该岗位不接受应届生，请勿投递。
        
        1、 熟练掌握JSP/Servlet、HTML、JavaScript/JQUERY、easyUI、Ajax、CSS等前端应用开发的各项技术； 2、 熟练使用spring、SpringMVC等java web后台开发框架； 3、 熟练使用ORACLE数据库，熟练掌握常用函数，了解常用的 SQL性能优化方式，熟练编写存储过程和函数； 4、有金融行业IT系统开发经验优先。
        
        岗位职责：
1、负责公司业务软件系统的研发工作；
2、协助架构师进行系统设计工作；
3、参与技术研究和攻关工作；
4、参与系统单元测试工作；
5、负责相关技术文档编写工作。
 
任职要求：
1、2年以上Java开发经验，全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通JAVA程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解；
3、熟悉主流开源框架SpringMVC、Spring、MyBatis等，对Ajax有了解；
4、熟悉Tomcat、Jboss等Web应用服务器的配置和部署；
5、熟悉MAVEN、SVN、Jenkins等软件开发配置管理工具；
6、熟悉至少一种大型数据库，如 Oracle、MySQL等的开发；
7、对于web前端技术有一定了解，包括但不限于html5，css3，jquery等；
8、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力；
9、有团队合作意识和良好的学习意识，精神面貌积极向上；
10、有大型医疗类、电商、金融类、交易类系统开发、实施经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责金融电商平台的需求分析、系统设计和后台开发；
2. 负责金融销售相关业务的周边系统开发；
3. 负责后端系统开发、开发文档编写；
4. 负责程序代码质量控制；
5. 负责程序性能调优。

任职要求： 
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业；
2. 1-3年Java开发工作经验，精通Java/J2EE、熟悉Spring, Mybatis/Hibernate, ActiveMQ等开源框架；
3. 熟练掌握Html、JavaScript、JSP、jQuery等前端web技术；
4. 熟悉数据库理论和关系型数据库的管理；
5. 有Oracle开发经验优先；
6. 工作认真、细致，具有高度的责任心和团队精神；
7. 有大型电商网站开发经验优先。

        
        职位描述
岗位需求： 1. 独立完成中大型项目相关模块的分析设计，能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成； 2.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；  3.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；  4.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性；  5.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。
任职要求
任职资格： 1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；  2. 5年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；精通mqtt，coap等开源协议，熟悉Spring，springboot，EMQ等开源框架； 3. 了解分布式系统的设计与应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；  4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；  5. 熟悉Linux操作系统和相关数据库（MySql,Nosql）； 6. 学习能力强，适应能力好；具备团队协作精神；对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码 7. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。 8.从事过网络通信基础业务开发，对网络调优与网络通信有深入研究，服务器端有并发调优经验或海量并发经验优先。 9.有从事过物IOT平台开发经验的优先。
        
        岗位职责：
负责支付平台、直连开票平台、财务记账引擎平台项目后端开发
用人要求：
1、计算机、应用数学等专业本科或以上学历；有扎实的软件理论基础，良好的面向对象分析设计能力；
2、拥有4年以上JAVA软件开发开发经验；熟练掌握Java性能调优，熟悉jvm，对jvm原理熟悉，熟悉jdk核心基础类，IO资源管理熟练掌握
3、熟悉J2EE体系架构，熟悉java开源框架，熟悉常用的微服务开发架构；
4、熟练使用Oracle,MySQL，基于Mysql的分布式数据库，等常用数据库的开发和结构设计，并对查询性能进行优化；
5、具备良好的编码规范和编程风格，逻辑思绪清晰；有大型大型分布式、多线程、高并发、千万级或以上数据量、高负载、高可用性系统开发经验者优先;
个性要求：
1、积极主动，有良好的沟通能力；
2、具有良好的学习能力，对新事物有兴趣了解，尝试；
3、具有团队意识和钻研精神；
4、能承受较大的工作压力。
5、有财务类工作经验优先
        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；
        
        岗位职责：
1.开发中信产业互联网的智能制造平台及应用，实现工业级、产业级客户的物联网需求；
2.持续优化中信产业互联网的应用质量；
3.培训团队初中级软件开发工程师。

任职资格：
1.精通Java、Web、Node.js、REST等技术开发；
2.熟练掌握互联网应用开发和移动APP开发；
3.熟悉软件工程和配置管理等开发过程；
4.了解物联网研发者优先。
        
        职位描述:
1) 同Global团队合作进行软件的设计和研发 
2) 集成第三方traffic数据供应商到traffic云 
3) 优化traffic云的性能和稳定性 
4) 支持产品发布，负责traffic云相关产品问题 
5) 编写高质量的代码以及单元测试 
6) 为设计和实现提供清晰的文档 
 
 

职位要求:
1) 计算机专业或相关专业本科或研究生 
2) 2年及以上相关开发经验 
3) 有扎实的Java编程基础 
4) 对面向对象开发有深刻理解 
5) 有web service开发经验者优先 
6) 有分布式系统开发经验者优先 
7) 优秀的英文口语和书面表达能力 
8) 出色的学习能力，乐于学习新技术 
        
        岗位职责： 
1.负责内外部数据接口的设计、开发、测试与部署； 
2.参与核心软件产品的设计工作，进行功能模块的详细设计，并按项目管理规范的要求编制设计文档； 
3.完成核心软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档，分析并解决软件开发过程中的问题； 
4.负责完成核心软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试，并按项目管理规范编写相应的技术文档； 
5.配合系统架构师完成相关任务目标，为相关部门和人员提供技术支持。 
任职资格： 
1.本科及以上学历统招生，计算机、软件工程、数学等相关专业，2年~5年的实际项目研发经验； 
2.有深厚的Java基础，对Java EE服务器端设计和编程有深入理解，熟练掌握Java编程和设计、Web Service和XML、RESTful、JSON、JSP、Servlet、JSTL、JDBC、JavaScript、Ajax、JUnit等相关技术，熟练git版本管理工具； 
3.熟练主流数据库（Oracle、MySQL）的使用，有良好的SQL设计编写能力； 
4.熟练主流应用服务器（Tomcat、Apache/Nginx）的使用； 
5.对Spring3、iBATIS/MyBatis等开源框架要有较深入的理解； 
6.熟悉主流JavaScript框架，熟练AngularJS、Prototype、Ext、jQuery等框架其中一个即可； 
7.热爱研发岗位，能够踏踏实实编写和调试源代码，善于接受新技术，有良好的合作精神； 
8.符合如下条件者优先： 
  a 熟练NoSQL（例如，HBase、MongoDB、Cassandra）、Hadoop、分布式计算、集群； 
  b 熟练多线程并发数据结构； 
  c 熟悉评分卡模型、数据挖掘、商业智能、有金融行业经验； 
  d 熟练Red Hat Linux、CentOS Linux； 
  e 熟练JVM调优；
        
        岗位职责：
1、参与核心项目的需求分析、概要设计、详细设计、开发、测试、实施等工作；
2、参与完成项目各阶段的文档编写工作；
3、完成项目经理交办的其他工作；
4、具有问题分析能力，能独立完成模块设计。

岗位要求：
1、计算机及相关专业，大专以上学历；
2、3年以上Java开发经验，参与过Java中型项目的开发，具有一定的架构设计能力；
3、熟悉spring相关框架的使用与开发过程；熟悉SpringMVC、Mybatis、Hibernate等常用框架；
4、熟练掌握JSP、Servlet技术，熟练使用Html、JavaScript、CSS等界面开发语言，熟练使用Ajax技术，熟悉Jquery, VUE等页面开发框架；
5、熟练使用Mysql,Oracle等主流数据库系统，具有SQL数据库调优经验的优先考虑；
6、熟悉Tomcat，Jetty等常用应用服务器；
7、有高并发、高可靠的消息处理者优先考虑；有BI、数据分析相关工作经验的优先考虑。
8、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。

薪酬福利：
薪酬：基本工资+餐补+年终奖+社保。
（1）    基本福利：双休、五险、法定节假日、年假、婚假、丧假、产假、病假等；
（2）    工作时间：五天双休制，每天8小时；
（3）    人文福利：传统佳节、生日福利等等;
（4）    培训福利：公司提供岗前培训、导师培训、技能培训、外出培训深造的机会；
（5）    晋升福利：丰富的内部晋升机会，体系化的职业发展通道；
        
        岗位职责：1、基于JAVA基础的微信开发;2、负责微信接口设计、开发和维护；3、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作，微信及支付宝、银联等集成三方支付应用平台开发；4、能独立完成针对微信公众服务号的各类型项目开发设计；5、负责除微信以外的其他软件的架构、 编码和维护；6、熟悉网络开发语言，在微信公众平台应用开发产品；
任职要求：1、具有Web开发经验，掌握基本的HTML（DIV+CSS）、JavaScript/AJAX、Jquery等技术；2、熟悉mysql数据库，掌握SQL语言，存储过程、 函数编写；3、熟悉SpingMVC, mybatis等开源框架；4、需要了解soa rpc；5、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；6、熟悉项目开发的流程，包括需求、 设计、开发、测试、维护等流程；7、对微信公众平台上微网站微应用开发有较深的理解与应用，熟悉微信公共平台接口和微信开放平台API，有微信公共平台实际开发案例优先；8、了解redis、memcache、RPC相关概念以及使用；9、有HTML5开发经验者优先。

        
        要求：
1. 计算机相关专业，3年以上Java应用开发经验，精通Java语言，熟练掌握面向对象的开发方法
2. 熟悉主流Java开源框架，有Spring / MyBatis使用经验者优先
3. 熟悉高并发分布式应用开发，了解Zookeeper / Redis等基础架构的配置和使用
4. 学习能力强，有较强的沟通能力和分析能力，能够理解以及处理复杂业务逻辑
        
        工作方向：
1、集团信息化，如CRM/ERP/OA/数据系统/财务系统/业务处理系统开发等；
2、互联网方向,在线服务平台/在线交易平台；
3、企业云服务方向，系统云服务/数据云服务/服务云服务

岗位职责：
1、根据产品需求完成网站/系统的研发任务；
2、对自身承担模块的开发进度、代码质量负责；
3、负责相关模块的维护、调优，确保系统安全稳定运行；
4、负责项目相关技术文档、操作说明文档的编写
5、协调解决集成测试及系统上线的问题，并监督结果；
6、完成项目经理/上级领导分配的其他任务。

任职要求：
1、3年以上Java开发的经验（硬性要求，不含实习）；
2、JAVA基础扎实，熟练使用JAVA技术开发B/S网站/系统；
3、熟悉Struts2、hibernate、Spring、SpringMVC、MyBaits、Jquery、prototype等多种开源框架
4、熟悉Tomcat、Resin、WebLogic一种以上服务器软件；
5、熟悉JSP自定义标签、对JSP2.0和W3C标准有一定的了解；
6、熟悉MySQL、Oracle、SQL Server一以上种数据库；
7、能熟练运用MyEclipse或Eclipse等开发工具；
8、对分布式、集群部署有一定的了解；
9、熟悉软件项目的开发流程；
10、具有一定的自学能力。


加入我们，您将享受到：
1、员工活动：公司每月组织丰富多彩的拓展活动，让同事间彼此增进联系，互帮互助。
2、年度旅游：定期组织优秀员工年度旅游活动，让工作有意外惊喜，让生活更有乐趣。
3、各项福利：公司提供免费工作餐、社会保险、节假日福利（礼品/礼金）、季度优秀员工抽奖（带薪假、旅游、3C产品），年假、员工俱乐部、爱心基金、部门活动经费，深入员工工作生活的方方面面
4、透明晋升渠道：公司鼓励员工多方面发展，在工作中淬炼本职岗位技能，并用业余时间全面提升自我，技术中心产品线丰富，能够提供匹配员工职业发展的多种成长路线。
5、培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领。
6、公司正处于快速发展阶段，只要您有能力，公司定会给与您升职的机会。
7、公司办公环境轻松舒适，位于快速公交沿线，交通便捷。
8、工作时间：8:30-18:00，周末双休，法定节假日休息。
公司名称：成都顶呱呱投资集团有限公司-技术中心

顶呱呱技术中心服务于本集团业务互联网化推广及企业内部信息化平台开发，非对外承接企业服务项目。
公司主页：www.cddgg.com
        
        1. 计算机及相关专业本科及以上学历；
2. 精通Java语言、熟悉J2EE项目开发、精通Java设计模式；
3. 熟练掌握mysql、mongodb等主流数据库开发，有较强的sql编写能力；
4. 精通MVC模式，熟练使用springboot、Springcloud、springmvc等开源框架；
5. 熟悉linux基本操作，tomcat、apache/nginx等应用服务器基本操作及部署；
6. 喜欢新技术的学习、调研和实验，有解决产品技术难题的决心和能力，有创新能力；
7. 具备较强的团队协作精神，工作主动性强，耐心细致，有责任心; 岗位职责： 1. 能理解产品设计稿并参与项目需求讨论；
2. 根据开发进度和任务分配，按时高质量完成相应功能模块设计与开发实现；
3. 分析并解决软件开发过程中的问题；
4. 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。
        
        岗位职责：
负责公司融合通信云平台的研发（平台数据量为亿级别以上）。
1、参与应用系统及模块设计；
2、根据系统设计执行代码开发；
3、 参与单元测试或交叉验证；
4、 参与所负责功能点的需求实现确认；
5、 按计划及规范提交可编译通过的代码及相关修正文档；
6、 根据测试负责人要求及提供的测试用例，组织集成测试或BVT测试。
任职要求：
1、本科以上学历；
2、2年以上应用系统设计及开发经验；
3、熟悉负载均衡机制、应用集群搭建、数据库集群搭建；
4、熟悉Java核心知识（spring springmvc mybatis shiro dubbo jquery angularjs nodejs等）、网络编程、高并发技术及多线程应用、数据库调优（Mysql等）、socket通讯原理；
5、熟悉设计模式、组件化编程；
6、熟悉UML建模语言。
7、有大数据或分布式集群架构设计经验尤佳。
        
        岗位职责：        1.负责API项目相关的功能开发及持续优化      2.参与产品功能需求分析，按照技术方案实现相关功能模块的开发      3.完成自己负责功能模块的开发、单元测试和集成测试，并协助测试人员进行测试      4.配合QA和交付排查API使用出现的问题           岗位要求：     1. 计算机相关专业本科毕业，2年以上工作经验     2. 扎实的Java基础，熟悉Java Web开发，有使用Spring MVC实际开发经验     3. 熟悉HTTP协议，有Rest API 服务设计开发经验优先     4. 熟悉Spring Boot和Spring Cloud，有实际项目开发经验优先     5.熟悉Maven, SVN，Redis，Tomcat，MySql，Linux, Kafka等     6.愿意学习了解业务流程，具有较强的工作主动性和责任心     7.有互联网金融项目经开发验者优先    
















        
        岗位职责：
1、负责编码，单元测试，修复程序BUG；
2、协助项目经理按时按量完成功能模块的涉及、开发；
3、需求分析，编写技术设计文档；
4、指导初级工程师，按时、按质、按量的完成工作任务。
5、完成上级交办的其他事宜；

任职要求：
1、五年以上实际工作经验； 
2、熟悉JAVA开发主流框架
3、熟悉主流UI框架
4、有物流仓储项目工作经验优先；
5、有一定抗压能力，有带过团队经验的优先；
        
        岗位描述：
1.参与开发过程中的技术难题解决，提升系统性能、可扩展性、易维护性；
2.负责系统/平台核心业务的模块设计，核心代码开发，适应高并发、大数据请求；
3.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写。

任职资格：
1. 计算机软件或相关专业，具有3年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；
2. 精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis、SpringBoot+Thymeleaf、MQ消息中间件等技术等）；
4. 熟悉mysql，mongodb，redis至少一种数据库；
3. 熟练掌握web前端技术，如JavaScript、JQuery、AJAX、HTML5、CSS等；
4. 具有spring boot、theamleaf项目开发经验者优先;
5. 熟悉Linux 操作系统，3、有大型系统架构设计经验，熟悉高并发高可用设计者优先；;
6. 熟悉git和jenkins，并用jenkins进行过项目持续集成优先考虑
7. 有不断自我推动的学习能力者，具备一定的独立解决问题能力；能适应加班安排；
        
        岗位职责：
1.根据业务需求，完成需求分析、详细设计、开发、测试等工作；
2.快速完成生产问题排查与解决；
岗位要求：
1.计算机科学与技术或数学相关专业；
2.熟悉银行业务，熟悉代收付业务优先；
3.精通JAVA，具有扎实的开发功底,熟练掌握JAVA主流框架，Struts、Spring、Hibernate/Mybiats、Maven等；
4.熟悉J2EE、XML、Web Service、Struts、SOA等技术；
5.熟悉Linux操作系统的基本操作以及shell脚本的编写；
6.熟练掌握Oracle、Mysql等主流数据库；
7.熟练使用目前主流中间件，例如WebService、weblogic、tuxedo等。

注：邮储总行外包岗，不考虑外包的请勿投递，谢谢！
        
        岗位职责：
1、参与公司软件系统的分析、设计工作，根据需求分析和系统框架完成系统的详细设计；
2、解决项目中的问题和技术难题；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
5、根据公司要求，进行前后台系统开发；
任职要求：
1、教育背景：本科及以上学历，计算机、软件或信息类相关专业；
2、知识技能：
1）熟悉JAVAEE规范及Freemarker、Struts、Spring、Hibernate等主流开源框架；
2）熟悉主流应用服务器，如WebLogic、WebSphere、Tomcat等；
3）熟练掌握Java语言及相关WEB开发技术，熟悉JBuilder、Eclipse、IntelliJ IDEA等开发工具；
4）熟悉Oracle、Informix、DB2、Sql server，Mysql等至少一种数据库；
5）熟悉产品和项目开发流程，有独立需求分析、系统设计和文档编写能力；
6）熟悉公众号的开发；
3、工作经验：三年以上网络管理系统、互联网应用行业项目开发经验；有互联网行业高并发、大负载系统经验或有数据库调优工作经验优先；
4、素质要求：
1）具备较强的团队合作能力和处理问题，做事有条理，有强烈的责任感；
2）工作细致认真、严谨负责、热情、积极主动；
福利待遇：
1、薪酬领先行业市场水平，关注优秀人才的引入和培养；
2、公司实行双休制，法定节假日正常放假，年假，工龄工资等；
3、福利含社保、团体人身意外险、年度体检、节日礼品等，不定期的举行员工活动；
4、公司技术水平位于行业内领先地位，业务涵盖国内外，发展迅速，个人发展前景广阔；
        
        工作内容：
主要负责网易办公自动化企业内部系统后台开发

任职要求：
1、计算机或通讯相关专业，本科学历或以上学历，3年+ Java Web开发经验；
2、熟悉Java编程，基础扎实，对常用的集合，同步等类型有所了解，熟练使用Linux；
3、熟悉Struts2, Spring, iBatis/MyBatis等常用Java开源框架；
4、熟悉SQL SERVER 数据库，掌握数据库优化，查询优化等知识；
5、了解Redis/Memcached等技术；
6、有工作流开发经验优先考虑；
7、了解Html，Javascript，CSS，Dom ,JSON等前端技术
8、具备沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力；
9、良好学习、 热心技术研究，乐于分享。

        
        岗位职责：1、负责java分布式爬虫的开发与维护；2、负责数据平台的开发和维护；3、部分数据ETL开发；岗位要求：1、大学本科及以上学历；计算机相关专业；2、1-2年相关工作经验；3、熟悉常用的数据结构和算法；4、熟悉Java、Spring；5、熟悉MySQL；6、熟悉Linux服务端编程；
        
        职位描述
工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
        工作职责：
1.有责任心和团队协作精神
2.愿意学习并实践新技术
3.有代码洁癖
任职要求：
1.本科以上学历，3年以上工作经验
2.精通 Java 多线程、并发、集合、网络、IO 等基础知识，熟悉 JVM
3.熟悉常用数据库设计和开发，如 MySQL、Redis 等
4.熟练掌握 Spring 开发，熟悉 Restful 设计理念
5.了解 Dubbo、GRPC、Thrift 等常见RPC框架
6.了解 Hadoop、ElasticSearch、Kafka等大数据技术
        
        岗位职责：
本岗位负责昆仑数据大数据平台和应用的研发；
为客户构建高效、可扩展的行业大数据应用；
参与发掘和分析业务需求，进行系统方案设计；
参与系统代码编写，确保性能、质量和安全。

任职要求：
本科及以上学历，计算机相关专业本科或以上；
两年以上相关工作经验，熟练阅读英文技术文档；
精通SpringMVC+MyBatis开发框架；
精通Restful接口开发；
熟练使用MySql数据库；
熟练使用git版本控制；
熟练使用linux操作系统；
熟练使用jenkins持续集成；
熟练使用docker容器。
        
        职位描述：

1、熟练运用Java，了解多线程技术，掌握SSM原理，对主流框架源码有一定了解，能快速掌握主流开发框架

2、熟悉js,html,css等前端技术，对前端开发有深入理解；有一定JQuery、angularjs、Bootstrap、dwz等框架技术经验。

3、熟悉工作流原理、有工作流项目经验

4、熟悉MySql数据库及Myibatis；熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache； 

5、有分布式系统开发经验、常用RPC框架使用优先考虑。

6、熟悉git、Maven原理及日常使用
        
        
岗位职责：1、负责公司前端接口开发及维护； 2、负责按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任   务； 3、对于开发难点进行攻关并提出相应的解决方案； 4、负责根据业务要求对服务端功能模块持续改进优化； 
任职要求：
1、计算机相关专业，2年及以上Java开发工作经验； 2、扎实的java基础知识功底，熟悉主流Java Web框架（Spring，SpringMVC，SpringBoot，SpringCloud，Mybatis等）3、能独立开发、测试、部署，有良好的编程习惯；4、熟练使用git、maven、gradle等工具；5、熟悉网站开发的其它技术，比如Http、CSS、Javascript、Html、SQL；熟悉常见的一些技术概念（比如多线程、Socket等），优化技术（比如缓存、队列等），技术模式（比如MVC、SOA等）以及框架和组件（比如ORM框架、Socket框架等）； 6、具有一定的面向对象设计能力和业务分析能力，了解常见设计模式和测试方式，参与过架构设计和数据库建模过程； 7、至少熟悉一个关系型数据库（Sql Server、MySql）以及相关的数据库调优技巧；了解诸如Redis、Mongodb、Memcache等开源系统，具有分布式应用架构经验者加分项:1.有后台管理系统开发经验2.掌握springBoot,springCloud等类似微服务框架 
        
        岗位职责：
1.参与需求讨论，负责产品服务化平台开发实现；
2.负责相关技术文档编写，接口制定；
3.负责系统功能优化和性能调优。

岗位要求：
1.2年以上JAVA开发经验，扎实的JAVA语言功底，熟练掌握面向对象编程思想OOP，掌握常用的设计模式,良好的编程习惯；
2.熟练使用Spring/SpringMvc/ Mybatis等常见开源框架，熟悉分布式、缓存、消息等技术；
3.熟悉SQL和常见性能优化，有基于MySql数据库大型项目开发的经验；
4.熟悉tomcat,mq、redis、zookeeper、nginx等开源产品的配置和使用；
5.熟悉Linux操作系统，熟练使用Git、Maven、jekins等开发管理工具；
6.有Scrum团队经验，熟悉springboot  springcloud 对微服务有开发经验的优先考虑。
        
        岗位要求：
１.精通HTML、CSS、JavaScript核心语言，编写W3C规范代码，对原生js的继承，闭包，作用域链，原型链有一定的理解；
２.精能JQuery、JQuery Easy UI、Bootstrap等主流框架；
３.熟悉使用jquery熟练使用jQ选择器 优化选择器效率；
４.熟悉IE6、７、８、９、１０、１１兼容问题；
５.熟悉Ａjax，JSP工作方式及原理，能够自主封装相关插件；
６.熟悉HTML5、CSS3者优先；
        
        岗位职责：
1. 发挥自身的特长和优势，为公司创造更高的价值，并且能够与公司共同成长，实现自己的职业诉求。
2. 根据线上数据和用户的问题反馈，挖掘出产品和功能的改进点。
3. 负责移动后端API 设计和开发维护，从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。
4. 完成通讯项目的任务分析设计，完成详细设计和编码，确保项目的进度和质量。


任职要求：
1. 本科以上学历，3年以上J2EE开发经验，有移动通讯应用产品开发经验，尤其是大规模并发系统架构经验优先；
2. Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；熟练掌握Java各种开源框架Spring, iBatis等；
3. 熟练掌握Mysql数据库，有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验。
4. 熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署；
5. 熟悉常见设计模式，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具。
6. 积极进取，学习能力强，有良好的团队合作精神，能够承受一定程度的压力。
        
        岗位职责：1、负责业务系统的开发研发工作；　4、根据项目需要不断修改完善软件；
2、参与系统需求文档、设计文档编写；3、参与系统数据结构、系统功能模块的设计、研发工作
任职要求：1、熟悉maven、git的使用、良好的代码风格；
2、熟悉linux常用操作、熟悉tomcat等应用服务器；
3、2年以上JAVA开发经验、互联网或金融项目经验优先考虑；4、熟悉spring MVC，Hibernate，spring等业内常用开源开发框架；5、熟练掌握数据库操作和使用的基本技能，熟悉MySQL，MONGODB等数据库，有SQL查询调优，索引优化，存储优化经验和分析能力。
        
        岗位职责：负责ERP系统开发工作（信息部内部项目调动）

任职要求：
1.计算机或相关专业毕业，本科以上学历，5年以上工作经验
2.熟悉Java体系结构，熟悉设计模式，基础知识牢靠
3.熟悉常用的开发环境（Eclipse，MyEclipse，Tomcat，Linux），熟悉常用框架（Spring，SpringMVC, Mybatis），熟悉数据库（Mysql），熟悉其他相关知识（Jquery，HTML，CSS）
4.具备一定的独立分析问题，解决问题的能力；
5、有ERP财务、用友、金蝶等办公软件开发相关经验优先；
6.具备清晰逻辑思维，良好的沟通技巧，团队合作精神，可承受一定的工作压力，对软件产品有强烈的责任心。
        
        
 3-8年工作经验                     
 全日制大专以上学历
 熟练掌握JAVA、JS等开发技术
 熟练掌握Spring, SpringMVC, mybatis,jquery等开源技术

 5.熟悉mysql或oracle 

        
        岗位职责：
1、计算机及相关专业本科毕业；
2、熟悉JAVA、J2EE体系结构，2年以上Java应用开经发验，开发思路清晰、逻辑思维敏捷,
3、熟悉SqlServer、DB2等大中型数据库开发；
4、熟练掌握servlet、jsp、jdbc、hibernate、spring、structs等开发技术；
5、具备良好的表达和沟通能力；
职位要求：
、按照项目设计和进度要求编码和单元测试；
2、根据开发规范与流程完成编码、测试及相关文档；
3、严格执行研发计划，并保证实施；
4、阅读项目目标与需求，配合项目组长进行需求分析；
5、按照项目组的要求协助测试与部署，实施等工作；
6、完成领导临时交办任务
        
        岗位职责： 1、负责相关系统的设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案； 2、负责核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 3、负责业务平台架构搭建，参与各项研发规范的制定和基础研发环境的搭建； 4、解决各类技术疑难问题，参与技术难题攻关。 任职要求： 1、2年及以上java开发经验，熟悉JAVA，J2EE的开发和设计；
2、熟悉Spring，ibatis,Strust2等常用的MVC开源框架，熟悉常用的设计模式；
3、熟悉页面的设计和开发，熟练掌握JS，jquery,AJAX等前端技术；
4、熟悉SQL语句，擅长Mysql数据库；
5、有MySQL数据库优化经验优先考虑； 6、具备处理突发问题的能力，掌握一定的处理理论及方法，具备实际的经验优先； 7、有一定大数据处理的能力，掌握数据处理的各项技术，具备大数据查询秒级优化能力优先； 8、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情； 9、知识面广，思路开阔，创新能力强，在一项技术上有很深入的了解，对技术前沿的新技术持有敏感性，乐于探索和研究最新的技术并与人分享。

福利待遇：五险一金、年终奖金、绩效奖励、生日福利、节日福利、出境旅游、年度免费体检、团队活动、专业培训等 作息时间：双休  8:30-12:00；13:30-17:00晋升通道：表现突出者，可通过内部竞聘的方式得到岗位提升的机会地址：新北区太湖东路9-4号软件园E座
        
        岗位职责：
1.3年以上工作经验，本科岗位职责：
2.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；
3.负责协助完成应用系统主体框架的设计、搭建，带领并指导中、初级工程师完成较核心部分的二级模块功能的实现；
4.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；
5.负责发现代码问题，完成单元测试；
6.项目中负责较小项目或小组任务的计划和实施。
 
任职要求：
1.具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，java开发经验四年以上；
2.精通JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握spring，spring MVC，mybatis等开源框架原理；
3.精通UML，熟练掌握UML设计工具；
4.熟练掌握一种以上主流大型数据库的编程，如ORACLE、INFORMIX、DB2等；
5.熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。
        
        岗位要求：
大学本科及以上学历，计算机相关专业
Java基础知识扎实，有丰富的Java Web项目开发经验，熟悉Spring、Hibernate、Mybatis等框架的应用
熟悉Javascript语言，熟悉Jquery等框架的应用
熟悉MySQL数据库，sql语句基础知识清晰熟练
熟悉Memcached、Redis的应用
熟悉SVN，Maven等开发周边工具的使用熟悉Linux环境，熟悉基础脚本、命令的使用对新技术有学习热情，有良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作；

走心福利：
目前业内最高薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！
股权激励利益共沾：持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。
关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
持续不断的奖金：您的每个贡献都会被记录下来，我们用证书和奖金表达敬意和祝贺，丰厚的年终奖，专业工作需要成就感！
我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，我们知道您需要的：咖啡、零食、弹性工作时间、萌妹子、…. 你懂的，我们真的知道如何让您爽！
        
        岗位描述
1.协助项目经理或组长完成系统功能的设计；
2.深入理解系统功能需求；
3.根据系统设计按时完成Java程序开发任务；
4.对于完成的功能模块需经过严格的单元测试，并配合测试部门测试，最终完成功能上线及后续维护。

岗位要求
  1.计算机相关专业专科以上学历；
  2.熟悉使用Spring，Mybatis等后台框架，熟悉HTML.JavaScript.AJAX等Web前端开发技术；
  3.熟悉Oracle.MySql等常用数据库，具备数据库的开发经验；
  4.具备较好的沟通表达能力，较强的团队协作意识，高度的上进心和责任感。
  5.有责任心、对技术有强烈的兴趣和追求，能加班；
        
        职位描述：
1、参与服务器端引擎和游戏功能系统设计 
2、实现特定游戏系统功能和游戏逻辑功能 
3、与团队协作人员共同解决技术难题，并为产品设计提供技术评估 
任职资格：
1.两年以上JAVA服务端相关经验,基础扎实
2.有参与过线上成熟运营的游戏项目(社交游戏经验优先)
3.熟悉linux基本操作
4.熟悉redis
5.了解多种LB方案如lvs,haproxy,nginx
        
        Java开发工程师：
工作职责
分析、设计和开发系统
负责开发产品核心结构和功能
诊断和解决目前系统存在的问题
基本要求
本科以上学历，相关技术专业(计算机科学、计算机 工程、数学、物理等)
优秀的Java开发和项目经验，必备Java SE/Java EE方面的知识(SSH、 Oracle、cache、Spring等)
2年以上的开发经验
良好的团队协作态度和压力处理能力
良好的沟通和表达能力
        
        岗位职责：
1、 参与财险系统的维护开发工作
2、 参与数据库设计与调优，模块功能设计
3、 完成分配的功能模块开发、自测工作
4、 积极学习项目所需技术，提升自身技术实力
5、 完成领导安排的其他工作

任职资格：
1、 2年以上J2EE开发经验，至少参与过一个完整项目的开发，并参与其中业务模块的实现
2、 至少熟悉Oracle、MySql、SQLServer中的一种数据库，能够完成基础SQL的编写，了解的SQL优化
3、 熟悉SpringMVC、Hibernate、IBatis、RESTFul、WebService、springcloude等开源框架
4、 具有一定前端技术，熟悉JavaScript、CSS、HTML、HTML5技术,了解bootstrap、kendo ui 等前端控件技术
5、 思维严谨，逻辑清晰，有责任心和进取心，有良好的团队协作精神
6、 财险、车险项目；互联网项目经验者优先
        
        岗位职责：
1、协作领导进行项目需求分析、系统设计、方案编写    
2、负责服务端程序开发，难点攻关。    
3、在领导的辅助下进行项目日常管理、工作任务分解；    
4、对产品或项目相关人员进行技术支持和指导    

任职要求：
1、精通J2EE体系架构、熟悉设计模式、数据结构及算法、B/S应用开发经验；    
2、熟练使用spring，hibernate，struts，ibatis等开源框架进行开发，并对其有深入研究者；    
3、熟悉常用Web应用服务器的配置和应用；    
4、熟悉数据库设计，熟悉Oracle、sqlserver、mysql等主流数据库产品，精通SQL； 5、具备较强的沟通理解能力，具备较强的架构设计表达沟通能力，具备较强的技术指导能力；    
6、计算机及相关专业本科以上学历，5-8年及以上开发经验；  
7、有钢铁行业大宗商品交易平台项目经验者优先。    

        
        一、岗位职责：
1、主要负责web项目的开发；
2、根据业务需求，产品要求，进行方案设计；
3、负责研发过程中涉及到的技术问题研究攻关。

二、岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上java web开发经验；
2、Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术，熟悉maven项目构建技术；
3、精通HTML（5）、CSS（3）、Javascript、JQuery等前端相关技术；
4、精通J2EE相关技术，有Spring、Spring MVC、MyBatis、webservice相关开发经验，熟悉多线程，网络，IO等技术原理，对开源框架有一定研究（如有自己的开源项目请提供git地址）；
5、熟练使用SQL以及相关优化，了解SQL语句的一般规范，具备数据库应用系统的规划及设计能力；有NoSql相关实际经验，对memcached、redis等开源框架有实际使用经验；
6、熟悉MQ消息中间件RabbitMQ、ActiveMq其中一种；
7、积极主动，较强的学习能力，能够思考和优化解决方案，具有良好的业务理解能力和沟通协作能力。
        
        一、职位描述： 
1、 根据项目进度及任务分配，负责相应软件模块的开发，按质、按量、按时的完成代码开发任务；；
2、 根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
3、分析并解决软件开发过程中的问题；
4、协助teamleader进行客户需求分析，逻辑分析，并完成相应的设计任务.

二、岗位要求： 
1、本科或以上学历 ，计算机、软件工程及相关专业；
2、1-2年的JAVA软件开发经验，掌握单元测试编写，专业基础扎实；
3、熟悉常用关系型数据库 Oracle 、 SQL Server 、 Mysql 中的之一，有较好的数据库设计能力；
4、熟练应用 J2EE 架构 ,MVC 设计模式， JSP 、Servlet 等 JAVA 技术进行开发；
5、熟悉Linux操作系统。
6、具有面向对象设计及编程思想，有项目环境独立配置以及部署能力者优先考虑； 
7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，热爱分享，具有良好的文档查阅及编写能力。
        
        岗位职责：
1、参与公司各类产品项目的开发工作；
2、配合产品需求分析人员完成软件系统的需求调研与分析设计；
3、能够独立进行系统程序开发，并做好模块单元测试工作
4、能够编写相关技术文档、用户手册、培训资料；
5、协助测试工程师完成软件系统及模块的测试；
6、协助实施工程师完成软件系统的培训和演示工作。

职位要求：
1、大学专科以上学历，计算机、通信等相关专业，3年以上JavaWeb或J2EE开发经验，具有扎实的Java基础；
2、熟悉HTML/JavaScript/CSS/JSP/XML开发技术；
3、熟悉spring、springMVC、Struts、Hibernate、myBatis等主流开发框架和技术；
4、熟悉MyEclipse,IDEA等开发工具，熟悉其上的SVN版本控制管理；
5、熟悉Oracle、MySQL数据库开发；
6、具备快速学习能力和较强的领悟力，性格开朗，具有良好的团队合作能力。

        
        工作职责:1. 负责app服务端代码的编写，配合ios和android工程师进行联调；2. 负责app管理后台的web开发；3. 和团队配合，确保项目按计划上线，与后端团队一起对app并发能力负责。任职资格:1、本科以上学历，3年以上计javaee开发经验；2、 熟悉HTML、CSS、Java"script"、struts2，Spring、hibernate等技术，并能够独自调试，熟悉这些框架的内部机制者优先；3、熟练使用Eclipse等开发工具，了解Tomcat、Mysql、Linux等；4、 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；5、 有即时通讯相关开发经验者优先。
        
        职位描述：
1、参与公司核心产品的开发和测试；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。
任职要求：
1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2年以上工作经验； 2. 扎实的Java编程基础，熟悉常用的Java开源框架（Spring、SpringMVC、MyBatis等）；
3. 熟悉maven/gradle构建工具
4. 熟悉jdk8优先
5. 熟悉MySQL等数据库一种以上，熟练掌握SQL；
6. 熟练使用IntelliJ IDEA等软件开发工具，熟悉持续集成；
7. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
8. 热爱技术，主动学习，工作认真、严谨，对系统质量意识高，善于沟通与团队协作；
        
        JAVA开发工程师：任职要求：1. 三年以上开发经验；2. 掌握Struts、Spring、 hibernate、ibatis等主流开发框架(熟练springMVC优先)；3. 掌握前端开发技术，jquery、angularjs等；4. 掌握oracle数据库操作，有过操作大数据量数据经验；5. 熟悉面向对象技术，熟练掌握Java语言基础；6. 较强的自我学习能力；7. 有数据库存储过程经验优先考虑
        
        任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、有过三年以上项目开发经验，主导开发两个以上应用系统；
3、有Java/J2EE/J2ME开发经验；
4、熟悉STRUTS、SPRING、HIBERNATE等框架，熟悉JSP、SERVLET、JAVABEAN、WEB SERVICE、XML、JAVASCRIPT、CSS、HTML等技术；
5、具有数据库设计能力，精通MySQL,Oracle和SQL Server的使用和开发，熟悉基于数据库的应用开发；
6、熟悉UML和ROSE；熟悉各种常用设计模式；具有系统分析、设计和面向对象建模的经验；
7、熟悉Apache、Tomcat、WEBSPHERE、WEBLOGIC等服务器；
8、熟悉Eclipse、MyEclipse、JBuilder等开发工具；
9、熟悉CVS/SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成开发任务；
10、具有面向对象系统分析和设计的实际经验；
11、具有良好的编码习惯和较强的文档编写能力；
12、工作严谨，认真负责、积极主动，有较强的责任心和事业心，思维敏捷，思路清晰，有良好的沟通能力和理解能力，有良好的团队合作精神；
        
        岗位职责：
1.参与iEate移动端APP产品和iEate网页端产品的设计与开发；
2.设计新产品，新功能，并持续优化和改善现有应用和功能；
3.跟进项目进度和周期，推动产品的顺利上线。
我们对您的期望：
必备条件
1.有移动应用产品设计经验，熟悉安卓和 iOS 交互设计规范；
2.良好的沟通能力，优秀的学习能力，团队协作精神，高度的责任感和抗压能力；
3.能够基于用户反馈和使用中的痛点，提出合理完善，有创新性的功能设计；
4.能够撰写高质量的需求文档，交互设计文档，以及流利的表达；
5.吃苦耐劳、能适应创业公司的工作节奏。
优先条件
1.有在互联网公司移动产品设计相关岗位的工作经验；
2.有自己负责过的移动产品或功能。
福利与回报
2.挥洒汗水、奉献青春，一起颠覆行业的成就感；
3.We are family，一起快速成长、一起分享财富；
4.如果你喜欢旅游、喜欢吃尽管放马过来，海外最棒餐厅无限吃等着您；
5.上海迪士尼乐园外3公里最美的花园工作环境、呼吸上海最新鲜的空气，累了就去湿地旁跑个步。
你牛，你就来！
你敢挑战，你就来！
你能吃苦，你就来！
我们，牛人相聚一起牛！！
        
        1年以上实际项目开发经验
熟练掌握Java
具备Linux下开发能力，掌握TCP/IP、多线程等
熟悉常用的数据结构及算法，良好的代码意识
有SDN相关经验优先
        
        岗位职责：
1、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写；
2、负责系统部分核心代码开发、维护；
主流程代码设计、编码工作；
3、负责初级程序开发人员培养工作；
4、负责日常联调工作；
5、辅助日常协查工作；

任职要求：
1、3年以上java开发经验
2、熟悉常用框架，如Struts, SpringMVC,iBATIS,Hibernate，有上述技术的实际开发经验
3、熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术，或具有丰富的Web开发经验,熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、AJAX、Json技术;
4、能够熟练使用git、maven、Eclipse、PowerDesign等工具，熟悉Oracle或MySQL等关系数据库的SQL使用操作。 
5、熟练掌握Linux和Windows Server服务器使用； 
6、具有较好的文档编写能力
7、有很强的学习能力，工作主动性强，耐心细致，责任心强；能承受一定压力，有良好的沟通协调能力与团队合作精神； 
8、使用过dubbo框架,了解Zookeeper的安解，配置，有过分布式程序开发经验优先

        
        -计算机相关专业本科以上学历，3-5年工作经验或者具有同等能力；
-有扎实的Java基础（数据结构、jvm，multi-threading, nio, classloader等），具备良好的J2EE、SOA、mq、cache、db、nosql等广泛的知识体系；
-熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、jetty、Nginx等；
-善于学习，经常读源码，具有分析、解决应用问题的能力， 具备良好的抽象归纳能力和创新能力
-做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力
-有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验，
 或者精通Hadoop体系技术, 数据分析（ETL、即席查询、数据展现、OLAP、数据压缩算法、数据索引、Kylin、Druid等），两者至少具备一项
-熟悉工作流，如activiti者优先；
-有框架设计，代码优化，性能优化，数据库优化能力者优先
-有丰富的数据挖掘、机器学习、分布式计算的实际工作经验者更好

        
        岗位职责：
1、带领技术研发团队，完成公司新产品的架构设计、开发与优化工作；
2、遵循软件开发流程，部署技术研发工作，与其他部门协调进度，督导工作的进展和质量；
3、负责整个项目的系统规划、项目细分，并制定项目任务和项目进度表；
4、参与重点、难点的攻坚，参与或指导下属团队做出技术革新，鼓励创新，并指导创新工作的可实现化；指导、培训、监督、考核、管理技术队伍，优化部门工作流程，负责核心代码的开发和团队指导工作；
5、进行技术难题的攻关和预研，解决客户提出的技术问题，提供技术支持。

岗位要求：
1、熟悉spring-mvc spring mybatis；2、能使用maven 管理项目，打包项目；3、熟悉mysql 数据库，根据实际情况可以优化sql，合理建立索引；4、熟悉tomcat apache，熟悉linux；5、WebService、RESTful；
6、熟悉html5、JavaScript、jsp、struts2/Spring/Hiberate，JQuery、H5，AJAX, XML 和 Web Service等技术；
7、熟悉设计模式，熟悉UML及主流数据库（oracle、mysql）；
8、熟悉java，熟悉socket、多线程编程；
9、本科毕业后三年以上或大专五年以上的java使用经验；

        
        岗位职责：
1、负责Java项目的开发及维护工作；
2、参与产品设计和需求分析；
3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务；
4、解决系统运行中出现的问题缺陷。
任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历，至少3年工作经验；
2、Java基础扎实，熟悉J2ee开发技术，熟悉Quartz、shiro等更佳；
3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架，熟悉依赖注入；
4、熟悉常用的缓存系统，如redis、memcached；
5、熟悉使用Javascript、JQuery，html，CSS等Web前端技术和常用的前端框架如: Ajax技术，熟悉angular.js更佳；
6、熟悉MySQL，熟练掌握索引、SQL优化，熟悉JDBC、事务处理；
7、熟练使用Maven、SVN等项目构建管理工具；
8、具备良好的编程习惯，能快速消化业务需求；
9、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，沟通表达能力好；
10、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识；

        
        职位描述：
1.负责java项目模块的程序设计、编码；
2.参与内部测试、部署、实施、文档编写等工作；
3.分析并解决软件开发过程中的问题；
4.配合完成产品、测试等部门工作等其他工作
任职资格：
1.具有3年以上Java研发工作经验； 
2.具有互联网分布式项目经验者优先； 
3.具有扎实JAVA基础，理解IO、多线程、分布式缓存、消息、负载均衡等技术；
4.精通jsp/servlet、html、ajax、jquery、websocket等Web开发技术，熟悉SpringMVC、Spring Boot、mybatis、hibernate等框架；
5.学历要求统招本科以上，具备良好文档编写能力；
6.外语要求：CET-4
7.计算机操作要求:Linux/Windows
        
        一、岗位职责：
1、 JAVA程序的开发工作。
2、 参与业务抽象与建模，参与业务构架的设计与开发。
3、 参与用户产品的接口开发。
4、 参与技术选型。
5、 定期的code review，保证代码的可持续发展。
二、任职要求：
1、计算机及相关专业，本科二批院校及以上学历（985、211优先）
2、熟悉JAVA开发，两年以上Java开发经验，有B/S架构开发经验；
3、熟悉 Spring MVC，Hibernate，IBatis等主流开源框架；
4、熟悉mysql、oracle、db2等数据库的一种以上，熟悉事务等机制以及数据库优化；
5、熟悉Eclipse/intellij idea 等开发工具
6、了解Maven，Jenkins, Git
7、了解Web 的各种技术（HTML，CSS，JS）；
8、了解Java 虚拟机机制和字节码。熟悉反射，代理，注解，线程池，异步执行AOP等机制；
9、有金融，房地产，结算系统开发经验者优先；
10、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
11、头脑灵活，反应迅速，责任心强，具备良好的团队合作精神，能承受压力、能吃苦，有创业精神者优先考虑。
        
        岗位职责： 
 1、参与车联网大数据平台开发；  2、参与车联网高并发接入平台的研发 3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档;  4、解决开发中的技术问题； 任职要求： 
 1、 三年以上工作经验 2、 熟练掌握Java基础，熟悉开发 3、 了解springMVC,mybatis，redis，dubbo等基础框架 4、 熟悉 js，ajax，xml，jquery等前端技术； 5、熟练掌握mysql等数据库开发，具有一定的调优能力。
        
        岗位要求
1. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
2. 三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上Web应用系统设计和开发经验。
3. 熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本。
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。 
5. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力。
        
        岗位职责：
1、 负责项目需求分析、项目实施、用户培训、客户现场运行指导；
2、 支持配合项目经理进行项目管理；
3、 对部门新员工的培训；
4、 负责售前工作，包括：对潜在客户做需求调研、产品或方案的展示和说明、撰写项目建议书；
5、 负责售后维护工作，包括：对客户反馈问题做需求分析、提供解决方案；
6、 协助开发部门，提供功能概要设计、参与系统设计分析。


岗位要求：
- 计算机相关专业，本科以上学历（985/211院校优先），具有扎实的基础知识；
- 精通Java，熟悉J2EE架构，熟悉Struts、hibernate、Spring等常用开发框架；
- 了解Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程；
- 熟悉Oracle、SQLserver或MySQL数据库；
- 对技术敏感而细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情； 
        
        岗位职责：
1、参与网站项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码等环节；
2、解决软件开发和维护过程中技术问题，完成项目团队开发任务。
要求：
1、2年以上Java开发经验，熟悉面向对象编程和常用的设计模式；
2、精通Java编程，熟练掌握spring、springMVC、mybatis、hibernate；
3、 熟悉面向对象的设计和开发方法，精通Java，熟悉J2EE架构和开发模式（Struts，Spring，JSP/Servlet，JavaBean，EJB，JDBC，Hibernate，etc）；
4、 熟悉Eclipse、MyEclipse等开发工具，熟悉SVN版本控制管理；
5、 熟悉tomcat、jboss等服务器,熟悉Linux/Unix等操作系统。
        
        岗位职责：
1、按系统设计完成功能模块的编写；
2、遵循工作规范和编写要求；
3、编写模块设计文档；
4、按规范进行模块功能单元测试；
5、维护所开发的软件模块代码；
任职要求：
1、计算机及相关专业，3年及以上java开发经验；
2、具备一定的系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；
3、精通Java语言，熟悉MVC构架模式，熟练掌握SpringMVC，Spring，Hibernate，mybatis等框架；
4、熟悉web前端技术（HTML、Javascipt、CSS、JQuery、Ajax等）；
5、熟悉MySql等数据库的基本环境配置、具有数据库方面的开发基础；
6、责任心强，学习能力强，有技术热情，具备良好的沟通能力和团队合作精神；
        
        任职资格： 
1.18-26岁，大专以上学历 ；
2.对java开发语言感兴趣，热爱程序设计；
3.专人带完成项目如：网站后台、社交APP后台、微信小程序功能开发； 
4.理解前端工作模式，知道如何与前端人员配合完成工作； 
5.有良好的手写源代码、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 
6.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，以后需要壮大并管理技术团队。
公司福利：
1、入职后签订劳动就业合同，五险一金 ,五天7小时工作制，周末双休，带薪年假，提供住宿
2、每月组织部门活动，比如聚餐，KTV，生日会。
        
        岗位职责：1、负责金融产品系统设计与研发；2、负责FinTech金融技术研究与开发；3、根据产品需求进行产品的设计、编码、测试、部署、维护工作；4、负责公司公共技术和开发框架的开发维护工作。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上使用J2EE开发经验，Java基础扎实，熟悉面向对象思想；2、熟悉Spring、Struts、Mybatis等主流Java框架；3、熟悉MySQL、Oracle数据库，了解Redis、MongoDB等NoSQL数据库；4、熟悉Linux操作系统常用命令；5、项目中使用过ICE、Dubbo、netty者优先；6、有金融行业开发背景者优先。
        
        职责描述：1、参与系统架构，负责核心功能模块的概要设计、详细设计、核心代码开发及文档工作； 2. 能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题；3、指导初中级软件工程师的设计开发工作。定期举行codereview；任职要求：1、5年及以上JAVA开发经验；熟悉Java高级特性和类库、Java网络与服务器编程、Java多线程编程以及常见开源产品；2、熟悉JVM基本原理，能对JVM进行调优；精通Spring、SpringBoot,mybaits等； 3、有面向对象的设计能力；4、熟练使用tomcat, netty等主流中间件平台,熟悉redis,Kafka，ActiveMQ或RabbitMQ；5、熟悉Javascript,html/html5；6、熟悉主流关系型数据库，如mysql；NoSql数据库，如Mongodb，HBase等； 7、有过大数据hadoop,spark等产品架构经验优先录取；8、具有良好的沟通能力和协调能力，能承受工作压力
        
        任职要求:
1.精通java编程，熟练掌握java/j2ee平台及常用框架。
2.熟悉REST、WebService等技术，熟悉缓存、消息机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3.掌握MySQL数据库的使用和调优。
4.深入理解SOA、云计算架构。
5.深入理解设计模式及敏捷开发流程，设计java服务架构并快速实现。
6.有良好的沟通能力和执行力，能够自主、高效的完成任务。　
岗位职责：
1.根据业务需求进行互联网后端java框架、服务的详细设计。
2.运用敏捷流程迭代开发、快速持续发布。
3.项目进程中的技术风险评估及应对。
4.线上问题的运维支持。
（985/211学校背景，优秀应届生也可）


        
        岗位职责
1、负责产品迭代开发、日常活动开发；
2、负责处理、协调和解决产品中出现的技术问题；
3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作；
4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；
5、负责服务器系统优化，提高性能；

任职资格
1、JAVA基础理论知识扎实，对多线程、JVM、并发包有深入了解者优先；
2、精通SpringMVC、Spring、Mybatis有深入了解者优先；
3、熟悉使用Linux、Redis、zookeeper、Maven等优先；
4、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；
5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力；
        
        岗位职责：
 
1. 负责功能模块的开发和详细设计，参与需求分析，系统分析及详细设计；
 
2. 负责研发/实施过程中的模块核心编码、技术文档编写、性能调优等；
 
3. 指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步。
 
岗位要求:
 
1. 本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；
2. 3年以上Java开发经验，精通Java，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;
3. 熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等流行开源框架；
4. 精通MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术
        
        你将会负责：

1.负责企业应用微服务架构的模块设计，承担核心功能模块的代码编写。

2.互联网新技术的预研和产品化的工作。

3.优化系统性能以及重构系统。



对你的期望：

1.大专或以上学历，计算机或数学相关专业优先。

2.3年以上 java 开发经验，扎实的 java 编程基础， 熟悉 Spring、Spring Boot、Spring Cloud 等框架。

3.悉微服务架构，有 REST API 接口经验；熟悉 HTTP、Restful API、具有大规模软件系统的设计能力。

4.良好的学习和表达能力、逻辑思维能力。

5.良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习。



[如果你具有以下技能，绝对是加分项]：

1.熟悉 Redis，RabbitMQ，MySQL 等的使用。

2.熟悉容器技术，包括 Docker，Swarm，k8s 等。
        
        15-25
诚意招人-希望多多沟通

        
        1、大专、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验;2、参加过5个中型项目[注; 80人月以上]的中级程序员角色并在其中担任核心模块的开发;
3、能熟练使用软件设计模式解决问题;
4、能热练使用UML工具进行设计表达:5、熟悉主流Java EE开源框架，并精通JSF、Spring、 Hibernate、 Ibatis 等;  熟悉SOA架构投计;6、精通Java EE规范内各项核心技术:7、熟悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计;  
技术点：1、有过app接口及管理后台开发经验；2、有springcloud微服务架构开发经验；3、有开放平台接口开发经验。
        
        职位描述1. 负责支付接入、订单系统设计、开发、系统架构演进2. 负责技术框架选型，核心功能代码的编写3. 持续优化支付系统
岗位要求:1. 本科及以上学历，计算机或相关专业2. 具备扎实的编程功底，熟悉数据结构和算法，熟悉常用的开发框架，熟练掌握至少一门语言3. 熟悉分布式系统的架构，熟练运用存储、队列、缓存、网络、大数据处理等技术解决问题；4. 具备良好沟通能力、自我驱动能力，求知若渴5. 善于在短时间内学习、掌握、运用新技术新技能；沟通能力强、抗压能力强。
        
        岗位职责：1、参与项目系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档书写；2、设计审查和代码审查；3、参与测试方案设计和测试计划编制；4、负责开发人员的开发技术指导，技术预研及推广培训；5、根据公司的需求进行相应的开发。任职要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历，三年以上Java开发经验；2、精通Java主流开源框架开发，包括Spring、SpringMVC、redis等，熟悉分布式架构；3、熟悉Eclipse、Maven、Git等常用开发工具和开发环境，并在多个项目中使用；4、熟悉LINUX操作系统和nginx/Tomcat服务器的配置与管理。5、能熟练使用工具设计数据库、用例。
        
        职位诱惑：
双休,五险一金,带薪年假,餐费补贴

职位描述：

岗位职责：

1、梳理和理解项目需求，编写技术文档，参与美捷报产品架构设计；

2、负责美捷报系统的功能模块设计及核心代码开发，完成分配的开发任务；

3、文档撰写、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量。


岗位要求：

1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；

2、1年以上大型项目的系统设计经验，有财务系统设计经验者优先；

3、深入理解Spring、SpringMVC、mybatis等框架的设计思想和实现方式；

4、熟练mysql、oracle等数据库的使用，有良好的SQL设计编写及优化能力；

5、熟悉常用中间件如redis、kafaka、zookeeper、dubbo等的使用；

6、有流程引擎或规则引擎如activiti、drools开发经验更佳；
        
        岗位职责：1、参与相关业务功能的系统开发；能够快速理解熟悉业务，承担核心功能代码编写；2、协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；任职资格：1、三年以上开发工作经验；2、精通JAVA/JavaScript，熟悉Jave多线程，SOCKET等；3、熟悉Spring/SpringMVC/MyBatis/easyui/netty等主流开发框架；4、熟悉Oracle，Memcached, Redis, MySQL等主流数据库中的至少一种；5、熟悉Tomcat/JBoss等应用服务器中的至少一种；6、熟悉设计模式并能运用至项目；7、熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用；
        
        1、3年以上开发经验（能力好的可放宽），计算机、软件工程相关专业优先；
2、基础知识扎实，熟悉Java及Java相关技术栈；
3、熟悉常用的开源框架和开源服务(Spring，Netty，MySQL，Redis，Tomcat，Nginx等)及底层实现原理；
4、熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具；
5、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat等应用服务器；
6、熟悉数据库设计，熟悉MySQL／sqlserver等数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力；
7、有大型系统的分析、架构设计和开发经验及高并发 产品经验者优先；
8、熟悉缓存技术和分布式系统理论；
9、能够独立完成产品从无到有的落地开发和维护迭代工作；

加分项
1， 懂微信开发，小程序开发；
2，参与微信支付开发或独立完成微信支付优先！
3，能肩负起微信小程序和服务器前后端相关工作的独立开发者，或只能担负一端的 对技术有信仰有追求的工程师
        
        职位信息：
1.完成公司软件系统代码的实现，注重代码注释、开发文档优先；
2.根据设计文档或需求说明书完成代码编写，调试，测试和维护；
3.配合team leader完成相关任务目标。

任职要求：
1、一年以上Java开发经验；
2、扎实的JAVA基础，精通JAVA语言；
3、熟练使用Spring MVC、Spring、MyBatis等开源框架；
4、了解Linux操作系统;了解Redis、Memcached、MQ等；
5、熟练运用Eclipse开发环境编程，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器；
6、熟练运用Sql语言完成数据库操作，熟悉Mysql、SQL Server、Oracle等数据库（至少其中一种）；
7、掌握JSP、JS、JSTL等前端开发技术，并熟悉JQuery、Ajax中一个前端框架；
8、熟悉常用工具，精通至少一种开发工具、一种代码版本管理工具、一种项目管理工具；
9、勤奋，乐于学习新的知识、喜欢接受挑战；
10、良好的沟通协调、问题解决能力，具备团队精神和责任心，具有一定的抗压能力。
        
        1. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
2. 三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上Web应用系统设计和开发经验。
3. 熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本。
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。 
5. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力。
        
        岗位描述：
1、后台部分的开发与设计
2、后台数据库的设计及维护
岗位要求：
1、2年以上开发经验
2、熟悉基于Struts和Ibatis或者Hibernate的J2EE应用平台架构，熟练使用Spring等框架
3、熟悉Oracle、MySql等数据库
4、有银行、基金、证券、保险等金融业软件开发维护经验优先，有服务器和数据库优化经验者优先。
5、有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力；
6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写
7、有较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
【你关心的，我们懂】
网传程序猿是高危行业，来泛微，不必担心！程序猿要高薪，更要健康！！
薪资待遇——让你愉快的买买买，有钱，就是这么任性！
精美三餐——拒绝千篇一律的快餐盒饭，拒绝新鲜打折的自带便当，拒绝街边小店的卫生堪忧，一日三餐营养均衡，我们比千里之外的双亲更能关怀到你的健康。
每年至少一次国内外畅游——除了风情新马泰，时尚欧美灵魂尼泊尔浪漫马代都在我们的Plan A中。
员工关怀活动——他们都在意你飞得高不高，而我们在乎的，是你飞得累不累。
梦想——人要是没有梦想，那和咸鱼有什么分别！携手同样有梦想的你走这一程，让我们离梦想更近一步。
价值——拥有你，就像拥有一座潜力无限的金矿，你的过往价值我们如获至宝，你的未来价值我们拭目以待。
专业——十三年孜孜不倦，十三年持续专注，行业内知名专家团队，头脑风暴活学活用。
千里马常有，伯乐不常有。我们有颗做伯乐的心，欢迎更多的千里马来加入！
如果你年轻肯努力，敢想敢拼，希望不断进步；
如果你想享受积极的工作氛围，激情的团队合作和多多的公司福利；
如果你了解泛微，了解OA，有管理软件项目相关工作经验；
请随时联系我们，泛微永远欢迎你！
薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。
我们的诚意：
-免费提供一日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
-转正既有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！
-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
-和你的付出相符的薪水；
-每年一次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
-每月至少一次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；

        
        岗位职责：
1、基于Java技术进行公司各类系统开发；
2、参与项目的需求分析，系统设计方面的工作，并撰写技术文档；
3、配合项目管理人员要求，协助推进项目进度；
4、完成项目经理安排的其他工作。
 
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验；
2、熟悉java语言，熟悉eclipse，能独立完成模块功能开发；
3、熟悉mysql或oracle数据库；
4、有Spring，Struts，Mybatis项目经验，熟悉Js，jQuery，有easyUI开发经验优先考虑；
5、熟悉LINUX,windows操作，以及了解一些Linux相关的操作。
        
        岗位职责：1、负责京东大数据平台相关产品的软件开发及架构设计，保证系统稳定性、性能优化等相关工作；2、保持技术前瞻性，持续推动系统架构的合理性；3、探索并应用大数据前沿技术，如海量数据的即席查询、微服务等。

任职要求：1、JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络，深刻理解面向对象、设计原则、封装抽象等；2、熟练使用常用的Java技术框架，并对java web的各种开源框架如Spring、Struts、Hibernate等有深入的应用和优化经验，掌握它的原理和机制；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉数据库、缓存、消息队列、RPC等内部机制；4、学习能力强，有较强的问题分析和处理能力，具有团队合作精神；。5、对系统整体架构和各关键组件进行优化，提高系统的可扩展性和性能，提高基础平台的可靠性和安全性。
        
        本科及以上学历，从事java开发经验2年以上；
具备Java语言进行网站开发的经验，具备数据统计基本能力；
熟悉至少一种linux下的脚本语言；
对面向对象和J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式； 
精通常用网络协议TCP/IP协议，Http协议等；
熟悉Mysql/Oracle等数据库管理、开发、SQL调优；
具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；
具有大型互联网应用开发或大型J2EE项目经验者优先。
        
        1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。
我们的诚意：
-免费提供一日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
-转正既有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！
-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
-和你的付出相符的薪水；
-每年一次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
-每月至少一次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；

        
        
岗位职责：
1.理解项目业务需求，参与模块详细设计。  
2.能编写相关设计文档，高质量的代码实现和单元测试，按期保质保量完成主管分配任务。3.对初级开发人员进行技术指导，能带领初级开发人员完成指定功能模块。4.在架构师带领下进行新技术研究。
任职要求：  


1.core java基础扎实，熟悉各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript等。2.熟悉主流的Spring boot、Spring cloud、mybatis框架，熟悉java集合框架、熟悉java concurrent类库、熟悉常用cache机制、消息机制。3.熟悉MySQL数据库系统，具备一定的数据库性能调优（如：加快sql的查询速度、数据库内存优化设置等）。4.熟悉redis等非关系型数据库应用开发。5.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。6.有阅读过开源社区源代码者，或对开源项目做出贡献者优先，有物流平台开发经验者优先。
   

        
        2年+的Java的开发经验，熟悉Java多线程开发； 熟悉数据结构和算法实现，熟练设计模式，UML，OOA/OOD，Java EE技术架构； 熟悉Spring、Hibernate等开源框架，有实际项目经验； 熟练使用，配置，部署JBoss、Tomcat等主流应用程序服务器； 具有良好的沟通能力和协调能力，优秀的学习能力，具备良好的团队精神，能承受工作压力，富有进取心
        
        岗位职责：
1、配合产品研发部对现有版本中的新功能进行研发和架构优化；
2、项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
3、开发框架的搭建，根据业务需要对架构和环境配置进行持续性改进和优化；
4、指导初中级工程师的日常开发工作，解决项目中的技术问题；
5、参与公司技术团队的架构讨论和设计。

任职资格：

1、计算机软件或是相关专业本科以上学历；
2、扎实的计算机专业基本功，强大的编码能力；（必须）
3、熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
4、了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis 等框架；
5、研究过缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，有良好的编程习惯，擅长网络编程、多线程编程，熟悉Nignx、Glassfish、Tomcat等Web服务器技术
6、熟练掌握MySQL数据库设计和性能优化，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；
7、拥有和工作年限相称的广度和深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、沟通和解决问题。

优先条件：
完整参加过大中型项目、或产品的框架设计、详细设计、开发者优先；
工作地点：CBD商圈，国贸附近（可接受者优先）。
        
        1、2年以上工作经验；
2、具备良好的编程习惯，熟悉常用设计模式；
3、JAVA基础扎实，熟悉javaweb开发；
4、熟悉任一关系型数据库（MySQL，Oracle等）；
5、熟悉Spring，Redis/MyBatis/hibernate/ibatis等流行开源框架；
6、熟悉Linux常用命令。
7、统招本科及以上学历；
8、具备较强的沟通交流、团队合作能力。
        
        参与企业云服务系统的新产品的后端开发。投入到从前期的需求讨论到后期的测试、上线、反馈收集和处理工作。以及对现有代码的重构。

任职要求：
1、3年及以上Java开发经验。
2、Java 基础知识扎实，理解java 线程 ，nio， 集合， jvm ，阅读过JDK源码，了解Java security。
3、熟悉分布式系统，对负载均衡，高可用有实际经验。
4、熟练使用zookeeper,mysql，redis，,熟悉mq原理，
5、理解spring原理，熟悉spring-boot, 熟悉 spring-cloud,
6、了解docker容器，能进行简单的操作.
7、熟悉tcp /udp，http ，https 等协议
8、良好的程序设计能力,熟悉设计模式。希望您设计程序是可以扩展的乐高，不是遇到变化就重做的一次性玩具。
9、熟悉Linux系统。可以编写shell 脚本，有一定的线上排错能力。
10、主动沟通。

加分项：
1、 IntelliJ Idea,git,nginx haproxy 相关工具的使用。
2、了解jdk8 的新特性；熟悉Python,node.js；了解 hadoop ,hdfs ,hbase 等
3、有自己的技术博客（简历中请注明博客地址）
4、 有开源项目维护经验
        
        1.负责相关产品的后端开发工作；
2.负责微信小程序和公众号后端的开发工作；
3.负责维护与优化现有的后端项目；
4.负责相关产品管理平台的开发工作；
「我们需要的你拥有：」
1.本科以上学历，计算机及相关专业毕业者优先；
2.3年及以上Java程序开发经验，具有较强的设计和开发能力；
3.熟练掌握软件开发流程；
4.Java基础扎实，熟悉J2EE体系结构，熟练掌握J2EE企业级应用开发技能；
5.精通但不限于Spring Cloud, Hibernate, MySQL；
6.熟练掌握Spring-Boot、Spring-MVC、Junit等相关主流框架技术；
7.精通数据结构和算法；
8.熟悉多线程、分布式、缓存、消息队列等相关机制；
9.熟悉容器技术，对Docker有一定的了解；
10.精通计算机网络，熟悉TCP/IP协议，熟悉Netty，RestAPI；
11.对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；
12.热爱技术，学习能力强，求知欲强、拥有较强的好奇心和进取心 ，能够持续关注和学习业界最新技术动态；
这些还能为你加分：」
1.具有物联网行业开发经验；
2.熟悉Kubernetes；
3.精通其他开发语言，例如golang, python, C# 或者C++；
4.对云平台有所了解，有使用过Azure，阿里云等相关云平台产品的经历；
5.有发起或者参与过开源项目的经历， 拥有Github（或其他开源平台）账号并有持续的提交记录；
6.了解前端技术；
7.对机器学习有一定了解；
8.具有创业热情，愿意与公司共同成长；
        
        工作职责1. 参与公司项目的需求讨论与需要评审工作。2. 参与项目方案的讨论和技术调研工作。3. 参与公司项目的后端设计、开发与单元测试工作。4. 适应团队代码规范要求，按照项目计划与质量要求，完成开发任务。要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，有互联网公司工作经验优先2. 精通Java语言开发，4-6年Java开发工作经验；3. 熟练使用Spring，IBatis等主流开源框架，熟练掌握MySQL数据库；4. 熟悉Scrum等快速迭代开发流程；5. 具备面向对象思想，有较强的逻辑思维。6. 了解JavaScript， 熟悉JQuery等页面框架；7. 做事认真细致负责，解决问题能力强，沟通能力强。
        
        岗位职责：
1、独立负责产品项目的系统分析、设计；
2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；
3、分析现存系统中的性能瓶颈，提出并实施合理解决方案，提升现有系统性能；
4、快速定位线上问题并主导问题的解决。

任职资格：
1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上Java设计与开发经验，有很强的责任心；
3、熟练使用常用开源框架，至少参与过一个完整项目开发；
4、熟练掌握并发编程、分布式系统设计、缓存等技术；
5、熟练使用Oracle、MySql数据库，具备数据库设计能力和SQL优化能力，至少熟悉过一种NoSQL数据库；
6、熟悉linux基本命令、项目部署；
7、有保险项目经验者优先，JavaScript相关经验优先。

        
        熟悉java web开发，有spring、mybatis、tomcat等适用配置经验；熟悉常用的中间件，如mq、redis；熟悉linux操作系统，掌握基本的操作命令；了解索引在sql中的作用，会编写sql存储过程，熟练编写联结查询及复杂的sql计算查询；能独立完成软件系统及模块程序设计与代码编写，配合产品团队完成功能页面的需求调研和分析。有电商系统、大型网站服务端开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、 负责内部Java系统集成、报表、表单开发、系统运维；
2、 负责外协项目的管理；
任职要求：
1、 精通JAVA ,Spring,Jsp,Serverlet,JavaScript，Jquery, CSS，HTML5编程；SSH等常用开发框架。
2、 熟悉Tomcat,APACHE，Linux配置；
3、 掌握数据库的相关知识，熟悉SQL SERVER,MySQL ,ORACLE，触发器、函数、存储过程的编写能力。
        
        岗位要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验或硕士以上学历，2年以上工作经验；2.熟悉J2EE，Java web编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、Mybatis等有深入的应用和优化经验。对Java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；3.熟悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计；4. 具有良好英语读写能力。
        
        岗位职责：
1. 负责技术方案的分析、涉及、编码工作
2. 引入相关技术，对项目进行重构和迭代

职位要求：
1. 扎实的Java编码功底，深度掌握IO、多线程、集合等知识，且熟悉GC、JVM调优
2. 熟练使用主流开源框架，如Spring、myBatis、shiro、commons等
3. 熟悉Zookeeper、Redis、Dubbo等开源系统
4. 熟悉Mysql数据库，熟练掌握SQL
5. 有一定的代码审美，熟练掌握常见的设计模式，单例、模板方法、责任链等模式能随手写来
6. 了解项目的编译、部署及监控
发布吧
        
        一、岗位职责：
1）、根据产品设计文档和需求说明，参与基于Java编程语言的系统开发；
2）、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、功能单元测试以及相关文档的编写；对现有系统进行重构、维护和二次开发；
3）、分析并解决软件开发过程中的问题，与团队协作完成系统的联调、测试、部署工作；
4）、为其他部门提供技术支持，配合产品运营团队完成相关任务目标。
二、任职资格：
1）、JAVA软件开发三年以上工作经验，具有面向对象的分析、设计和开发知识；
2）、技能要求：SpringMVC、SSH, Jfinal, MyBatis、Socket、svn、Nginx、Linux数据库（oracle,mysql，SqlServer中一个或多个）、PowerDesigner数据库设计、常用的前端开发框架、RESTful API；
3）、在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计开发和调优方面有实际经验；
4）、有较强的逻辑思维能力，可以按要求进行核心业务逻辑的编写，有相关经验或成果者优先；
5）、有较强的总结归纳能力，可以把相关技术研究形成文档或者示例；
6）、具有较强责任心，有较好的沟通能力和团队合作精神，有较强的主动学习意识和学习能力；
7）、有play框架开发经验者优先，有微信小程序/支付宝小程序开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责海量用户、高并发、分布式系统的设计和开发
2. 参与系统的需求分析，撰写技术文档
3. 参与基础服务、中间件的开发
4. 发现并解决系统存在的问题
岗位要求：
1、本科及以上学历，3-5年Java服务器工作经验;
2、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用。





        
        岗位职责：
1. 负责电子商务平台服务端研发工作，并保证服务正确性、稳定性
2. 参与互联网开源技术调研及应用
3. 不断重构，持续提升代码质量和用户体验；
4. 参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新。
5. 负责新人培训
任职要求：
1. 985&211院校，计算机及相关专业本科以上学历；
2. 1年以上JAVA开发经验；
3. 熟悉Web相关协议及交互过程，对Web常见设计模式比较熟悉，有TCP/IP经验者更佳；
4. 掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL等主流数据库。熟悉Redis、Mongodb等Key-Value存储系统者更佳；
5. 熟练使用shell等至少一种脚本编程；
6. 使用过dubbo、thrift、spring cloud等分布式框架者优先；
7. 使用过netty、zookeeper、rabitmq/RocketMQ、kafka者优先；
8. 参与过电商平台、大型分布式互联网产品、熟悉SOA架构的开发者优先。
希望的素质：
1. 逻辑清晰，喜欢系统性思维；
2. 好奇心强，喜欢洞察本质；
3. 学习能力强，善于自我驱动；
4. 不拘泥于传统方式，能够探索新的解决问题的好办法；

        
        职位描述：
岗位描述
1. 根据项目要求，协助进行应用产品的系统功能设计、开发及测试等工作。
2. 根据项目要求，协助对既有产品进行系统升级、优化及实施、运维等工作。
3. 根据项目要求，独立负责一部分模块的开发与维护；
4. 根据项目要求，协助业务部门顺利实施工作；

任职要求
1.协同其他技术人员完成后端开发工作，并协助业务的维护；
2.热爱并熟悉Java开发，了解主流框架、数据库等，并有学习新技术的动力；
3.有Java系统开发与维护经验，并有独立负责工作的经验；
4.做事积极主动，责任心强，善于沟通。
        
        1、负责平台需求，设计及文档编写工作
2、负责平台的开发和单元测试工作
3、负责平台的新功能的设计和开发工作
4、负责平台的维护工作
任职要求：
1、一年及以上J2ee开发经验
2、具备良好的面向对象编程思想，熟悉常用设计模式
3、熟悉spring,hibernate框架，熟悉mysql数据库
4、逻辑思维清晰，具有较强的分析和解决问题能力
5、对工作认真负责，具有团队合作精神

        
        岗位职责：
1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；
2、与开发人员进行设计沟通指导开发和审核代码质量；
3、撰写系统架构分析文档，编写相应的技术文档；
4、参与讨论公司产品发展方向，把握产品开发和升级进度；
岗位要求：
1、3年以上Java开发经验；
2、精通J2EE技术，能熟练进行软件架构设计，精通各类Java开发框架及技术；
3、熟悉大型网站的网络架构；
4､  熟练使用dubbox,spring cloud等分布式框架；
5、精通Nginx/MongoDB等的性能调优；
6、精通常见的缓存产品如Redis／Memcached等；
7、熟悉linux系统的服务架构，了解Keepalived工作原理；
8、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；
9、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处。

        
        岗位职责：
1.负责公司公共基础服务开发与维护；
2.负责公司外接系统开发与维护；
3.参与新技术的预研与导入。

职位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.2年以上Java开发经验，有互联网项目（电商、金融等）开发经验；
3.熟悉Spring、SpringBoot、SpringCloud、mybatis；
4.熟悉MySQL或Mongo DB，熟悉常用缓存技术memcached、redis;
5.有工作激情，有代码洁癖，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识；
6.有P2P行业相关开发经验优先。
        
        一、职位描述：
1、负责参与证券、期货、现货等相关金融产品核心模块的开发；
2、负责维护和升级现有项目，快速定位并修复现有项目缺陷；
3、能够独立完成开发任务，确保性能、质量和安全；

二、学历要求：
全日制本科及以上学历，计算机相关专业
 
三、任职要求：
1、 对证券、期货交易有浓厚兴趣、有志于从事金融产品交易的相关工作；
2、具有3年以上服务器端Java项目开发经验；
3、 熟悉多线程并发以及网络通信；
4、 熟悉SQL，至少熟悉一种主流的关系型数据库，如ORACLE，DB2，SQL SERVER；
5、 至少熟悉一种缓存架构，如redis,memcached等；
6、 熟悉主流应用服务器，精通Tomcat等部署；
7、 熟悉Linux操作系统，至少熟练掌握一种脚本语言，如Shell、Python等；
8、 了解SVN, Git等工具的使用；
9、 对开源技术有着浓厚兴趣，善于研究新技术；
10、 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
11、 有证券金融相关背景或从业经验者优先、有移动端App项目经验优先。
        
        此岗位针对潜力较好的候选人，目前后台开发用到的是C++的语言，工作时需要转语言。但是我司会提供适应时间也会有导师带教，想从事游戏行业的候选人可以尝试~

【岗位职责】
1、负责后台版本功能开发；
2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。

【任职要求】
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等；
3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架；
4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识；
5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★
        
        岗位职责：

 配合和协助项目团队成员完成项目实施。
 根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作，实现很好的用户交互体验，确保产品持续稳定运行。
 根据项目需求，能够独立进行项目模块的设计和实现，对项目的进度和代码质量负责。

任职要求：
1.计算机及相关专业，大专及以上学历，可以接受优秀应届生。
2.JAVA基础知识扎实，熟悉SQL server、Oracle、Mysql数据库等相关技术。
3.沟通能力强，责任心强，接受能力强，有钻研精神，团队合作精神好。
薪资待遇：
1.实习期为3-4月，基本工资3000-4500，转正入职购买五险一金。
2.工作成绩优异者可提前转正，转正后签订劳动合同。
3.周末双休、法定假日及节日、员工生日福利，工作满一年享有超长年假。小姐姐居多，同事氛围浓恰。
        
        职责描述：1.现有功能的php转java重构2.重构后的功能维护和改进3.新功能使用java开发参与java框架改进岗位要求：1.统招本科以上学历，2年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；5.能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；6.能读懂php代码更佳。
        
        超有前景的行业: 互联网消费级基因检测，对标Google投资的独角兽公司——23andme。
行业地位：主攻皮肤基因检测，应用于肌肤护理、运动健身、营养等方面的基因检测单品，用户量国内第一。
CEO/合伙人成员来自微软、腾讯、美国超级计算中心、中国航天科工、浙大，骨干同事授予期权激励。
久久基因曾获得CCTV证券资讯、网易、搜狐、中国网、浙江日报、杭州日报等众多权威媒体的追踪报道，于纽约时代广场Nasdaq中心全球品牌曝光，是湖南卫视基因检测技术合作伙伴。
公司位于杭州滨江区政府核心地段，1号线江陵路站出口300m就到公司，工作生活高效便捷。
官网：www.99jiyin.com
官微公众号： 久久基因

一、岗位职责：

1.公司核心业务系统的开发，直接为数以百万、千万级C端用户提供服务；
2.参与系统规划，架构设计等工作；
3.为用户提供高性能、高并发、高可靠的产品服务；

二、职位要求

1.熟悉Spring mvc\ Freemarker\Spring\Mybatis等开源框架及项目；
2.熟悉HTML、CSS、JavaScript； 
3.熟练掌握Tomcat等主流应用服务器的配置和使用； 
4.熟练使用MySQL等主流数据库，有高并发，websocket，或自然语言处理项目经验更佳； 
5.责任心强，对技术有热情，有良好的团队合作意识，善于沟通，能承担工作压力。
        
        Responsibilities:
1. Develop highly available, scalable, high performance infrastructure systems in a fast- growing Internet company
2. Work with various teams to deliver high-performance solutions as part of the company' Risk platform
3. Design, develop, and conduct code reviews in full SDLC. Perform troubleshooting and provide bug fixes to resolve production issues
4. Work effectively in a global team across different time zones
 
Requirements:
1. 3-5 years working experience, preferably in an Internet company.
2. 3+ years’ experience in Java development
3. A solid foundation in common design patterns, algorithms and data structure
4. Good understanding of software engineering best practice
5. Experience in developing high performance, highly scalable distributed systems is a big plus
6. Experience with messaging protocols of ActiveMQ, Kafka is a plus
        
        一、岗位职责： 1、负责服务器端相关接口及其系统的开发； 2、进行系统概要设计，代码编写，单元测试，集成测试等；  3、进行系统的代码维护和改进；  4、根据工作安排，按时按质完成任务。
 二、岗位要求： 1、3年以上开发经验，有扎实的java基本功底。 2、熟悉主流的开源框架，如果spring mvc等。 3、熟悉Web前端技术，如css，JavaScript 等。 4、熟悉主流的数据库，如postgresql，Mysql，orcale等。 5、熟悉至少一种nosql，如redis，mongodb，memcached等。 6、有良好的自学能力，责任心、事业心，具备良好的表达、沟通和协调能力。 7、有开源项目作品优先
        
        职责描述：    -业务需求的理解和分析    -根据业务需求进行系统模块的划分与抽象    -负责系统模块的设计、编码和单元测试    -技术文档的编写任职资格    -具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解    -技术栈是Java、Spring/Mybatis/Hibernate、React/jQuery、 Redis/Solr/Zookeeper/Mysql，希望在至少两项中有丰富经验     -代码能力优秀    -熟悉分布式系统的设计和应用    -具有多线程、高并发开发经验    -熟练使用Linux系统的常用命令    -熟练使用SQL，能够进行SQL优化，熟悉MySQL
        
        职位描述：
岗位职责：1、参与新产品的架构设计、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写，实现新产品开发的目标；2、参与系统架构和概要设计；3、参与部分核心模块的详细设计；4、负责部分模块的编码实施；5、参与测试和文档编写工作；
任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上软件开发和项目实施经验（具有金融项目开发经验可放宽）；3、了解Struts、Spring、Hibernate等服务端开发框架，并有实际项目开发经验；4、熟悉Javascript、HTML、CCS客户端编程，并有实际项目开发经验；5、熟悉Eclipse开发工具；6、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。

公司福利：
工作时间： 周一至周五
提供加薪机会：每年的4月或10月
人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比
出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿
假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等
办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）
其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动
        
        岗位职责：
1、负责NC-PC端云产品的设计和研发，包括前端和后端，以后端研发为主；
2、实现业务模块的开发，按时完成编码任务，对代码质量负责。
任职要求：
1、3年以上 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发。 扎实的编程基础，熟悉高性能的设计、编码及性能调优；
2、精通面向接口编程设计思想、擅长抽象、封装；
3. 对各种开源的框架，如Spring、iBatis等有深入的了解，对框架本身有熟读或重构者优先考虑；
4. 对软件架构设计有实际经验，能够独立设计数据模型和软件分层 ；
5. 熟练使用Oracle/Mysql数据库，熟悉数据库性能优化相关技术和原理；
6. 熟练使用前端技术 HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap 等前端技术；
7. 使用过主流前端框架 如VUE、React等，熟练使用代码管理工具 GIT；
8、有实际使用过nosql数据库的优先（如redis等）；
9、具有大型企业管理信息系统、银行业核心系统、互联网金融系统、电子商务网站、研发经验的优先；
10、具有良好的沟通能力和表达能力，善于学习，善于总结，工作积极主动，有团队精神，能够承受一定工作压力。
        
        岗位职责：
1、独立完成小型项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
3、独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；
4、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
5、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
任职资格：
1、计算机相关或数学专业；
2、2年以上java及WEB应用软件开发经验， 扎实的编程基础，熟悉java开发语言，熟悉jvm，web开发，有缓存，分布式架构、消息中间件等相关技术的应用经验；
3、精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如SpringMVC、MyBatis、Spring等；
4、熟练使用mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；
5、熟悉maven项目配置管理工具,Git，熟悉tomcat. jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；
6、精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式. UML建模等；
7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
8、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。
公司福利
各项补贴、高温补贴、全勤奖、带薪培训，法定假日带薪休假以及为员工全额上缴的五险等福利
2 )每年公司不定期组织优秀员工聚餐、旅游和野外拓训等活动；国内外深造及旅游
        
        薪资区间只是参考啊，别不来投简历啊~~~~
只要你专业能力够，薪资可以谈的，可以谈的~~~~~~

岗位职责：
1、按照项目需求流程，独立完成后台开发工作。
2、负责公司产品的研发包括系统维护、技术预研、产品研发等。
3、完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。
4、负责系统性能优化、数据库优化、程序重构。
5、考虑程序功能、性能及扩展性，解决技术难点和项目中遇到的技术难题。

任职要求：
1、专科以上学历，熟练使用Java语言编程，3年以上互联网开发经验。
2、熟练使用Spring、Mybatis、SpringMVC，Springboot、hibernate等开源框架。
3、具备良好的面向对象编程经验，熟悉常用设计模式，掌握多线程、高并发编程。
4、熟悉MySQL数据库技术，有较好的数据库设计和脚本编写能力；熟悉 redis 、memcache等缓存中的一种或者多种。
5、有互联网金融行业经验优先考虑。


工作时间：
周一至周五9:00-18:00 双休

公司福利：
1.常规节假日福利
2.不定期组织员工活动
3.生日福利
5.下午茶

工作地址
拱墅区祥园路108号中国智慧信息产业园G座10楼
        
        注：此职位为分公司招聘职位，工作地点在河南省郑州市。
职责描述：
1、计算机及相关专业专科以上学历；具有2年以上JAVA开发经验；
2、熟练掌握J2EE技术，熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等主流框架；熟悉网络编程相关技术：HTML、CSS、javascript、JSP；
3、具有数据分析经验，有报表开发经验；
4、熟练使用mysql、oracle数据库，熟悉一到两种非关系型数据库；
5、基本掌握至少一种配置管理工具（CVS、SVN）；
6、了解JVM调优或sql优化者优先
7、具有一定的表达和沟通能力，良好的团队精神。
        
        岗位职责：
1、参与公司合作项目开发;
2、理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点;
3、分析产品功能，参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发;
4、必须有2年以上经验,小于2年别投了；
 
任职要求：
1、独立开发-就重庆java后端会的,你都会就行。
2、会小程序+公众号开发经验优先；
 
目前公司处于快速起步发展期，提供良好的福利待遇：
1、项目提成；
2、每月团队聚会活动；
3、弹性工作制（早10：00前）；
4、因发展阶段，有机会成为技术制股东！
5、请假不用写请假条拉！
        
        职位描述：
岗位职责：
1、现有系统模块的维护工作；
2、新模块的开发工作；3、参加各种提升研发人员的整体研发能力的培训，参加新产品的技术设计；
4、完成公司的交代的其他工作。

任职要求：
1、大专及以上学历，3—5年以上J2EE开发经验；
2、熟悉java编程，熟悉面向对象思维，精通Eclipse、Idea等开发工具及jdk架构；
3、熟悉springMVC，mybatis等常用框架；
4、熟悉RESTful，webservice等常用的接口开发；
5、熟悉TCP/IP,Socket等通信原理及开发；
6、熟悉mysql等常见数据库，熟悉redis/memcache等；
7、熟悉HTML5，CSS5，JQuery，Bootstrap，React

        
        全部岗位统招本科以上学历

岗位职责：
1、 熟悉JavaIO/socket/servlet/多线程等技术,对网络编程相关内容有较深刻的理解；熟悉WebSocket通信。
2、 具备完整的游戏服务端开发经验，掌握一款网络游戏服务端框架。
3、 熟悉SQL使用，熟悉MYSQL，SQLServer熟悉MYSQL索引,表引擎等主要特性，熟练使用Redis等缓存系统。
4、 熟悉HTTP,了解Web开发领域,，会使用前端css，js，html，jquery。
5、 熟悉IntelliJ IDEA Eclipse,SVN开发环境，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强。
6、 精通Java语言和J2SE。
7、2年以上Java服务端开发经验，熟练使用linux系统。

以下条件优先：
1、有大型网站或游戏服务器开发经验者优先。
2、熟悉netty架构，有netty相关开发经验者优先。
3、对部署高并发设计、服务器性能、数据库性能设计有经验者优先

福利待遇：
1、转正即购买五险，且具有年度调薪机会
2、员工福利：法定节假日、带薪年假、员工旅游，不定期团建，轰趴，个人及父母生日福利等等。
3、逢节必过：圣诞节、儿童节、中秋节、感恩节...节日不停，happy不停
4、舒适的办公环境、轻松愉悦的办公氛围，同事相处融洽
还有不定期零食、甜汤、水果等；最简单坦诚开心的工作环境... 

工作时间：朝九晚六，boss不提倡加班文化
        
        
工作内容：
侧重搜索引擎、大数据方向

职位要求：
1. 计算机相关专业本科毕业以及以上3年工作经验
2. 熟练先使用Java，了解JVM原理以及优化
3. 熟悉Java网络编程，熟知网络编程的核心难点
4. 至少已经接触过Hadoop、Spark、Lucene的任何一种并运用
        
        岗位要求：1、3到5年java开发经验2、熟悉常用的开源框架,如spring,mybatis3、熟悉常用数据库,如mysql,oracle4、了解远程调用的基本原理，如dubbo5、了解mq的原理6、性格积极向上，有较强的学习能力，有较强的抗压能力，有较强的业务理解能力，思路严谨。7、有分布式系统开发经验优先8、有金融系统研发经验优先
        
        岗位要求：
1．计算机、软件工程等相关专业，J2EE工作4年以上；
2、精通Java及Web的开发和应用，精通http协议，JSP、Servlet 、JDBC、JMS、Socket、WebServices等，熟悉Nginx/Tomcat/was等服务器； 3、对面向对象和J2EE有较清晰的认识，精通主流Java Web SSH框架，熟悉3种以上常用设计模式 ；4、熟练掌握 html/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/HTML5等技术；5、熟悉Linux操作系统和开发环境 ；6、具有Oracle数据库应用开发经验，具备数据库应用系统的设计能力； 7、熟悉多线程处理、大数据并发请求、异步处理、分布式部署，有大型项目系统性能调优经验。8、具有大型互联网应用开发或J2EE项目经验者优先。 9、在华为工作经验以及使用过jalor5优先考虑。10、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神 ；11、熟悉redis、kafka、flume、mongodb等相关技术并有实际项目实施经验优先考虑；7、11点优先考虑
        
        岗位职责：                                                                       1、负责医疗服务产品后台技术方案设计、实现及现有系统维护和支持工作               2、参与配合产品、运营等部门协同工作3、持续改进开发流程
职位要求：                                                                      1、计算机或相关专业3年及以上工作经验，具备互联网行业经验优先2、具备扎实的软件编程基础，如数据结构与算法、设计模式、多线程、分布式系统构建等3、熟练掌握Java编程技术, Stream, Lamda, Spring, MySQL, MyBatis4、了解互联网相关技术，如TCP/IP, HTTP协议5、热爱技术，具备一定的创新能力，学习能力强6、有良好的职业素养，工作认真负责，具备独立思考、分析问题及解决问题的能力
        
        java高级开发工程师（偏架构方向）

岗位职责：
1、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性；
2、按时完成组长指定分配的开发任务；
3、对工作中遇到的问题提出合理的优化建议
4、对初级开发工程师的代码审查
任职要求：
1、本科以上学历；
2、4年以上java开发经验，Java基础扎实；
3、熟练掌握流行的开源框架，如springMVC,springboot、Mybatis,StringCloud等技术框架
4、熟练使用常用工程工具：Jenkins，Maven，Git，Eclipse/IntelliJ等
5、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统等）、Nignx，Web容器使用
6、熟悉MYSQL数据库平台，熟练编写sql语句并对慢sql进行优化；
7、熟悉Tomcat、应用服务器，并熟练掌握至少一种应用服务器的使用；
8、熟练使用编程相关工具，如idea,eclipse、git等。
9、熟练掌握Linux操作系统；
10、有springboot,springcloud微服务架构搭建优化经验的优先考虑
11、有阿里云组件使用经验者优先考虑
        
        1、大专以及以上学历，3年以上Java开发经验；
2、熟练掌握spring技术；

此职位外包到腾讯
        
        岗位职责：
1. 技术专题研究
2. 开发问题分析指导，协助解决其他开发部门的开发问题
3. 开发框架设计与开发维护
4. 开发规范和文档编写/技术培训
招聘要求：
1、大专及以上学历，计算机及相关专业。
2、对java、j2ee技术比较精通。
3、熟悉比较常用的java应用框架和平台、比如spring、tomcat/weblogic等。
4、熟悉一些互联网应用常用的开源软件或框架。
5、熟悉面向对象设计和建模，熟悉java设计模式和设计原则
加分项：热爱技术，具有钻研精神

        
        岗位职责：1.负责广告相关系统的设计研发及持续优化；2.参与Java基础平台架构设计与优化，通用组件、中间件设计与开发；3.参与解决海量商业数据分布式处理、高效即席查询、数据一致性、准确性等方面带来的各种技术难题和挑战。任职要求：1.计算机或相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2.熟悉linux开发环境，熟练掌握Java开发语言，精通相关的调试技术， 熟悉脚本编程（如shell、python等）；3.熟悉大型分布式、高并发、高可用性系统设计开发；4.强烈的责任心，对技术充满热情，高效率，良好的沟通能力；5.熟练掌握Netty、Dubbo；6.熟练掌握 MySQL或、Redis、MQ等技术和典型应用场景。另:1.有ADX、DSP、SSP相关广告系统经验优先；2.有互联网公司经验，开发过大型高并发系统优先。
        
        * 岗位要求：
  * 精通Web应用开发框架(Spring,Mybatis等)；
  * 掌握Redis，Zookeeper等开源软件使用，有阅读主流开源框架源码，文档习惯；
  * 熟悉MySQL,PostgreSQL,ES等数据库及优化；
  * JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合、socket等基础框架，了解jvm；
* 优先：
  * 参与过开源项目者优先；
  * 有高并发，高性能WEB开发经验者优先；
  * 有微服务开发经验优先。

** 我们能提供什么 **
- 有竞争力的薪酬福利
- 轻松活泼的工程师氛围
- 零食咖啡无限量供应
- 弹性的工作、扁平化管理
- 开发设备随意选购
- 五险一金
—年底奖金
        
        1、 参与软件系统的设计和分析；
2、 根据产品需求进行系统或模块的设计与开发，包括数据接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发；3、 负责具体功能模块的开发编程任务，紧急问题处理；4、 与测试部门配合，定位和修改已知BUG。5、 负责系统相关技术文档、操作说明文档的编写6、 与开发小组中其它成员有效沟通，共同开发，设计出高性能、可扩展、符合需求的方案；
任职要求：
1、计算机或其他相关专业毕业，本科以上学历；2、3年及以上软件开发工作经验；3、精通Java编程语言，熟练运用Spring MVC、Spring、Mybatis等Java EE框架4、有较强的学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进；5、为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能承受一定的工作压力；6、具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力，良好的编程风格，能快速学习和掌握新技术7、热衷于软件开发工作、具有强烈的责任意识和开放的心态，同时，事业心强，勤奋好学，有团队精神.
 
        
        岗位职责：
1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、独立完成软件系统及模块的编码；
3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
4、负责编制与项目相关的技术文档。

必备技能要求：
1.2年及以上使用JAVA开发的经验，熟悉JAVA开发工具和调试技能；
2. JAVA基础扎实，熟悉J2EE相关开发、调试工具，熟悉Spring、struts、ibatis、hibernate等J2EE技术框架和一种应用服务器；
3、熟悉MSSQL、Oracel、Mysql等一门以上主流关系数据库访问技术；
4. 良好的编码规范习惯，了解Junit等单元测试工具进行单元测试框架的设计和执行；
5. 热爱软件开发工作，主动性好，学习能力强，沟通能力强。
        
        工作职责
- 负责搜索引擎、分布式计算、大数据基础架构、CRM、工作流等的设计研发
- 负责java相关基础架构设计，解决系统中的扩展性、安全性、高性能等问题
 
任职要求
- 2年以上大型web研发经验
- 精通java，熟悉常用框架，如spring、ibatis、struts等
- 优秀的数据库设计优化能力，至少精通一种数据库应用
- 精通多线程及并发技术，精通socket网络编程
- 熟悉大数据处理和高并发性能解决方案
- 熟悉数据安全解决方案
- 扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法
- 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言
- 学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队
- 有搜索、数据仓库经验者优先
- 较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先

        
        岗位职责：
1、从事前沿大数据可视化技术，运用海量数据，以数据为驱动，提供实时、近线、离线，智能的风控解决方案，满足高性能、可扩展、高可靠要求，引领公共安全领域智能化风控产品建设；
2、深入了解公共安全领域业务，针对一个模糊业务问题，能够独立产出完整的全链路解决方案，技术选型，架构规划，实施落地，并能推动跨部门合作；
3、建立适合方法和机制保障团队甚至部门的整体工作质量；制定并推动团队中的开发最佳实践，积极参与推动跨团队的开发流程优化，提高整个部门的生产效率；
4、积极有效的培养团队内同学快速成长；基于对组织的责任，充满激情的激发团队战斗力。

任职要求：
1、本科以上,三年以上Java相关开发经验
2、具备良好的编码习惯，熟悉常见的设计原则和模式，能写出结构良好的代码。
3、扎实的Java编程基础，熟悉JDK中常用的类库，熟悉Spring/Mybatis等开源框架。
4、熟悉一种或多种消息队列，缓存，负载均衡等常用的中间件，了解大型应用的架构。
5、熟悉一种或多种数据库技术，如Mysql/Oracle，NoSQL数据库等。
6、工作热情/责任心/主动性/合作上面有优势,思维能力学习能力上佳。
7、有大数据（Hadoop, Spark, Flink）相关经验者优先。
以上薪资为默认必填项，具体薪资以面议为准
        
        1、 负责公司后台的程序开发开发工作；
2. 根据总体开发计划，制定个人的工作安排，编写模块设计文档，实现设计，完成必要单元测试；
3、 完成前后台项目功能模块的系统分析、设计，并完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
4、 对现有的项目进行优化，升级和维护。
任职要求： 1、2年以上工作经验，具有1年以上大型项目J2EE WEB应用实施经验，并有移动端APP服务层的设计与开发经验；  2、 对Spring、Spring Boot、Mybatis、Spring MVC、Shiro、Redis等技术有熟练的应用经验；  3、 熟悉http协议,https协议，对SCA/SOA架构有一定的认识；  4、 熟悉MySQL数据库，能写出高效的SQL；  5、 熟悉Tomcat、JBoss、Weblogic其中至少一个应用服务器；  6、 学习能力强，能够快速学习新技术；沟通理解能力较强,有很强的问题解决能力；  7、 熟悉git,svn等工具的使用； 8、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作； 9、掌握HTML/CSS/JAVASCRIPT/JSON,FREEMARKER/JQUERY等前端交互技术。
        
        职位描述：
1、负责产品的需求分析，文档编写；
2、参与后台系统架构设计，数据库设计，功能编码，以及相关文档的编写；
3、与前端对接、调试接口，确保前后交互顺畅；
4、配合测试，修改bug，保证系统正常运行；
5、负责解决产品中的技术难点、对代码质量进行持续优化；

任职要求：
1、大专含以上学历，计算机相关专业；
2、2年及以上Java开发经验；
3、良好的Java编程基础，有实际多线程开发及并发控制经验者优先考虑；
4、熟练运用SpringBoot、Mybatis等框架，精通Spring架构；
5、熟悉RabbitMQ等消息中间件，有Dubbo+Zookeeper微服务开发经验者优先考虑；
6、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，Mongodb等nosql数据库；
7、熟悉Nginx、Tomcat和Jboss等中间件，熟悉使用git版本管理工具；
8、熟练使用Javascript，熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js使用经验
者优先考虑；
        
        岗位职责：
1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；
2.负责协助完成应用系统主体框架的设计、搭建，带领并指导中、初级工程师完成较核心部分的二级模块功能的实现；
3.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；
4.负责发现代码问题，完成单元测试；
5.项目中负责较小项目或小组任务的计划和实施。
任职要求：
1. 具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，java开发经验3年以上，有1年以上管理类项目开发经验优先；
2.会使用activity工作流；
3.很强的开发能力，较强的需求分析、功能设计能力；
4.精通JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Springcloud等开源框架原理；
5.精通UML，熟练掌握UML设计工具；
6.熟练掌握一种以上主流大型数据库的编程，如ORACLE、MySQL、DB2等；
        
        岗位职责:
1.参与业务基础模块、中间件开发和数据基础平台的设计和开发，并能提出合理的解决方案；
2.能够独立地解决技术问题，并带领其他成员一起完成研发任务；
3.用数据帮助业务增长，和产品一起为系统做优化。
 
任职要求：
1.本科及以上学历,计算机软件或相关专业毕业, 五年以上开发工作经验；
2.精通Core java开发，具有互联网及电商平台开发经验；
3.精通Struts，Spring，Mybatis编程，对常用的java开发框架有较好的了解和掌握，有高可用高并发场景经验优先；
4.精通SQL和数据结构，具有Mysql、Oracle等关系型数据库开发经验，熟悉常用非关系型数据库，如MongoDB，Redis；
5.熟悉常用的设计模式，能够在工作中熟练运用；
6.熟悉Netty、Memcached、redis、多线程等技术者优先考虑；
7.了解互联网常用的部署方案，能独立在linux环境下操作，熟练运用常用的linux命令；
8.身心健康，诚实正直，工作积极主动，具备强烈的进取心，求知欲及团队合作精神，良好的沟通表达能力。
        
        位职责：
1、负责公司阿里云项目的设计及开发
2、参与系统研发过程，参与系统功能模块的开发与测试；
3、负责发现和解决系统的性能问题，推进系统的性能优化；
4、负责系统各级事件、故障的分析和处置。
任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历；
2、2年以上JavaEE Web 应用项目经验
3、JAVA基础扎实，熟悉分布式系统常用技术，如SpringMVC、MyBatis、Dubbo、Redis、MQ、Zookeeper等；
4、熟悉数据库技术，拥有较好的数据库设计能力，熟悉MySQL、DB2；
5、熟悉Linux系统及Shell脚本技术；
6、熟悉Linux下Tomcat、Weblogic等应用服务器的使用；
7、有较好的学习能力、协调能力和理解能力，能基于现有的需求和设计框架迅速上手开发；
8、有金融领域业务或系统开发经验者优先。
        
        岗位职责：
负责公司核心产品研发、支付方式对接，亿万级数据挖掘。

岗位要求：
 1.计算机相关专业，3年以上Java开发，对互联网行业有强烈的热情；
2.熟悉常用MVC、ORM框架，熟练使用Spring、Spring MVC、Hibernate； 
 3.熟练使用MySQL进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术； 
 4.熟悉Maven、Gradle等构建工具中的一种； .熟悉Linux日常工作环境，掌握常用命令； 
 5.良好的沟通能力，喜欢专研，有责任心、热爱技术，有想法。

在这里你能：
1、与来自华为，阿里，硅谷的技术牛人一起探索最前沿科技。
2、享受员工食堂免费提供好吃的中餐晚餐。
3、Nice老板 Nice团队，自由开放的发展个人平台，我们不打卡只会更自觉，最酷的是高层全海景5A级办公环境。

我们心怀美好愿景，旨在改变线下消费体验；
我们充满激情，总能给团队、客户和市场惊喜；
我们处在行业最前沿；
我们引领行业趋势。
        
        职位描述：
1.负责医美电商平台APP等产品的持续开发与升级迭代；
2.负责医疗美容行业SaaS系统架构设计及相关技术开发；
3.作为技术负责人，组建、带领技术团队，持续完成系统的开发与更新迭代；
4.能够对新技术快速学习和可行性调研，进行技术攻关，并应用到公司业务系统上。

职位要求：
1、有扎实的JAVA编程基础，精通JAVA开发语言，理解io、多线程、类加载器、集合等基础框架，熟悉JVM；
2、熟系Spring、struts、Hibernate/MyBatis等主流的开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实践应用经验； 
3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、MongoDB等； 
4、熟练掌握MySql，熟练进行SQL编程；
5、掌握SOA和微服务架构及相关技术和框架；
6、具有较好的沟通能力，有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力；
7、较强的问题分析和处理能力，热衷技术；
8、有大规模高并发、高稳定性、大数据处理的互联网应用的设计和开发经验者优先；
9、具有SaaS系统及线上商城开发经验。

及美，医疗美容整形“社交+电商”平台，包括APP、公众号、PC端电商网站。
简单地说，相当于医疗美容整形行业的美团。
早期创业公司，即将获得A轮融资，充满活力与想象空间。5月底，APP、网站即将上线，现急聘大量运营、营销、服务人员，包括社区运营、内容运营、网站编辑、BD经理、医美咨询顾问、网络客服等岗位。
加入我们，与财富及美丽同行！努力打造高薪资、高成长、高颜值的事业平台，有兴趣的伙伴详谈～
        
        1．计算机相关专业大专及以上学历，6年及以上Java开发实践经验    
2．精通Spring、SpringMvc、Mybatis、SpringBoot框架，熟悉Servlet、JavaSript、Ajax、CSS、HTML5技术    
3．精通Idea、Eclipse、Navicat、PL/SQL等开发工具    
4．精通Oracle、MySql等主流数据库的开发，以及PowerDesigner进行数据库建模等    
5．熟练使用WebService框架开发，如Axis2、CXF等    
6．熟悉Dubbo、Redis、RabbitMQ、Hbase等分布式相关技术者优先    
        
        1.4-8年Java经验，有SAP Fiori背景优先；
2.学历本科以上，英语可读写，简单听说，能开口简单介绍自己即可；
        
        工作职责：

1.参与系统模块分析和接口设计，编写详细设计方案，进行模块代码的编写及系统开发

2.根据项目需求，完成项目设计、开发、测试及维护

3.前沿技术研究和新技术调研

 

职位要求：

1.2年以上JAVA语言为主的软件开发经验

2.精通Java语言，熟悉各种主流Java开源框架

3.扎实的计算机基础，和一定的的算法能力

4.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力

5.具有较强的责任心与主动性，沟通能力、计划与执行力，能自我驱动成长；

6.了解RPC、RESTFul协议，有电商系统和社区开发经验者优先；


 职位诱惑:
 1. 团队完备，有UI、有测试。
 2. 周末双休，工作氛围轻松。 
 3. 扁平化管理，领导懂技术。
 4. 无限量提供零食。
        
        岗位职责
1、完成产品、业务的功能性设计开发工作；
2、负责现有功能模块的优化、重构；

岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上java开发经验；
2、Java基础扎实，熟悉面向对象和设计模式；
3、数据库基础扎实，掌握数据数据库优化基本技巧；
4、熟悉SpringMVC、Spring、Mybatis、Hibernate等常用框架；
5、熟练掌握mysql、memcached、redis等主流数据存储系统；
6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。
7、了解分布式系统的相关技术，如zookeeper/redis/dubbo/hadoop。
8、有互联网金融行背景，或对金融领域有深入研究。
        
        职位描述
工作内容及职责： 
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；


        
        岗位职责：
1、按照产品需求及架构方案，完成产品的设计、开发以及单元测试；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；

岗位要求：
1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验； 
2）熟悉Java/J2EE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；
3）对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验； 
4）良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景； 
5）具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖； 
6）熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署等）； 
7）有互联网行业高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理相关的开发、设计经验； 
8）热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作； 
9）电商类行业背景优先。
        
        岗位职责：
1、负责系统的业务需求分析、功能设计，并参与研发工作；
2、能够负责功能模块的设计和实现；
3、负责解决开发过程中遇到的复杂技术问题。

任职要求：
1. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
2. 三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上Web应用系统设计和开发经验；
3. 熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 
5. 良好的沟通技能，团队合作能力；
6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力。

项目背景：
阿里巴巴国际支付——国际支付为支付宝的国际版，功能上与国内支付宝类似，支付，信用卡还款，甚至还有退税等功能，目前板块效能工具平台研发。
        
        岗位职责：1、负责完成产品服务端框架代码开发；2、参与系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面提出解决方案；3、对软件需求进行分析，细化系统相关的接口或协议的定义。
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、１年以上开发经验，有B/S项目的设计、分析、架构经验者优先；3、理解OOP、OOA，了解SOA架构设计，了解设计模式、代码重构；4、熟悉分布式系统架构设计，熟悉java、Linux、前端技能、移动开发，开源项目者优先；5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长。
        
        职位要求：
1.计算机相关专业本科及本科以上学历；
2.深入理解面向对象编程，具备良好的面向对象思想，熟悉常用的设计模式；
3.熟悉Spring boot，MyBatis框架，并能熟练的应用在相关的系统设计中，具备一定的框架设计能力；
4.严谨的逻辑思维，严谨的编码风格；
5.具备良好的沟通协调能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。

岗位职责：
1.协助技术开发经理制定工作计划；
2.收集专业领域内的技术信息，提出产品改进建议和新产品开发提议；
3.参与产品开发小组、依据产品开发计划实施产品详细开发工作；
4.技术文档编写；
5.为运营提供技术支持；
6.完成上级领导安排的其他相关工作。
        
        
1、负责业务需求的把控、功能模块开发、测试； 
2、配合架构师做项目的架构设计和核心模块设计； 
3、优化系统，保证系统的性能和稳定性； 
4、与产品及运营等团队充分沟通，保证产品研发进度、质量。

岗位要求：
1、本科及以上学历， 4年以上互联网从业经验（与网络直播相关），精通Java及Web应用的开发；
2、熟悉SpringMVC,Mybatis，Solr,Dubbo等框架，了解ZooKeeper原理；
3、精通MySQL、Redis、MemCache、MongoDB等技术及性能调优；
4、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；
7、对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
8、具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力；
9、熟悉互联网游戏行业者优先。
   

        
        岗位职责：1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、负责/参与项目系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；7、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平；任职要求：1.4年及以上Java开发工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业（985、211学校优先考虑）；2. 精通Java及Web应用的开发，熟悉J2EE设计模式；3. 熟练掌握Html、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、WebService等技术；4. 熟练掌握SSM、springboot、springcloud等流行的技术框架；5. 熟练编写SQL语句并掌握MySQL、Oracle等关系型数据库的使用；6. 熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用服务器中的一种；7. 熟练掌握Linux常用操作命令精通了解Spring,ibatis等框架（特性及实现原理）福利待遇：1.入职即签订劳动合同，可享受五险一金，每月15日发放工资；2.快速的晋升通道，透明的竞聘机制，每个人机会均等；3.开放的涨薪机制，你的付出劳动一定会有丰厚的回报；4.全面的培训机制，提升你的工作技能，职业化素养，职业发展规划；5.温馨的生日party，给你不一样的惊喜；6.丰富多样的团建活动，聚餐，K歌，拓展，游戏，大家来决定；7.每年3-4次的旅游活动，优秀员工还有额外的豪华出游活动；8.月度之星将与公司总经理共同聚餐，并获得总经理亲笔签名的书籍；9.优秀员工获得公司管理层寄给家属的亲笔感谢信，以及家人体检套餐梁两份；10.各种节日活动，给你不一样的感受，上班过节两不误；11.一定级别的员工可获得公司赠送的住房首付。
        
        岗位职责：1. 遵守项目开发流程和代码规范；2. 根据产品需求文档，独立完成需求分析、设计、编码和自测等工作；
3.负责Java Web 开发、App服务端开发。任职要求： 1. 2 年以上 Java 开发经验，能熟练使用JDK和常用第三方库； 2. 熟悉常见的数据结构，编码过程中重视代码可读性和时间、空间复杂度； 3. 了解常见的设计模式和原则，能在他人指导下使用设计模式； 4. 掌握关系数据库相关原理，对索引、事务和锁有一定的研究者优先； 5. 熟悉 Java 相关的问题解决工具，能解决 Java 相关的疑难问题者优先；6.学习能力强，具有主动性，有较强的抗压能力；
        
        服务端JAVA工程师(3-4名)
任职资格：
1、精通Java语言，熟练运用常见框架（Spring, Mybatis, Dubbo,Jersey, RabbitMQ）拥有3年以上互联网应用服务或者相关领域的开发经验；有丰富的后端服务（Restful API，Batch）开发经验。
2、精通相关开发工具（Maven, Git, SoapUI, Eclipse,IDEA）的使用
3、熟悉常用服务器（Apache, Tomcat, Resin）环境配置，了解集群和网络的基础知识；
4、熟悉常见关系型数据库（Oracle, Mysql）以及KVS存储技术（Redis, Cassandra）
5、熟悉Linux/Unix平台，熟练使用常见命令，熟悉shell（bash/csh/shell/tcsh）脚本；
6、熟悉面向对向编程，能够熟练使用常见UML工具建模。熟悉自动化单元测试技术，测试驱动模式和敏捷开发模式，学习能力强；
7、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        工作内容：
1）.需求分析相关工作
2）.架构设计，系统设计，产品设计，用户界面，原型设计和交互设计等相关工作
3）.编码开发等相关工作
4）.单元测试，集成测试，非功能测试（包括性能，安全性，破坏性，兼容性，高可用性等）相关工作、测试工具的研发及测试工作，自动化测试的脚本开发及测试工作
项目要求：
1）.必须熟悉Linux、AIX系统的管理和开发，有J2EE项目维护优化能力，熟悉EOS使用
2）.具有金融行业大型项目经验，有丰富的证券行业核心业务系统开发维护经验
        
        岗位职责：

 负责软件项目的研发工作， 能够独立处理和解决所负责的任务； 
 根据工作需要参与并完成模块设计、编码、单元测试等工作；
 根据项目要求的工作内容及时间点，保质保量完成工作任务；
 参与公司软件平台的部分开发工作；
 负责或参与生产、测试和开发环境的搭建、维护。


任职要求：

 有良好的团队协作能力，有良好的代码习惯，有良好的注释编写习惯；
 具备2年及以上使用Java语言进行web开发的经验；
 对各种开源的框架如：maven、Spring、Mybatis等有深入了解，有较强的源码研究理解能力；
 熟练使用JIRA等项目管理软件；
 熟悉Restful API，熟悉API设计和开发；
 具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法；
 熟悉Mysql 关系型数据库，熟悉SQL开发；
 熟悉主流应用服务器，如Tomcat、Resin等；
 能熟练使用GIT等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用IDEA等开发工具；

10. 参与过产品需求分析及产品测试。
        
        工作职责:
1.分析产品需求，根据规范进行系统设计并对产品进行快速迭代开发
2.负责服务的部署、管理、监控和维护
3.搭建系统开发环境，完成产品开发工作
4.参与公司整体技术架构设计、实现和性能优化
5.根据开发规范编写各种开发文档及项目文档
6.根据使用需要进行技术调研，解决各种技术问题
 
任职要求:
1.本科及以上学历，2年以上互联网经验，有高负载应用或分布式系统开发经验者优先
2.java基础扎实，熟悉多线程、java网络编程，并熟悉其它至少一种开发语言
3.能熟练使用主流开源框架Spring、MyBatis、SpringMVC等
4.熟悉Mysql数据库，同时有NoSQL（Redis，MongoDB等）使用经验
5.熟悉Tomcat/Resin、Nginx等应用服务器软件
6.熟悉Maven或Gradle、熟悉SVN或Git
7.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令
8.了解Scala, Clojure, Kotlin优先
8.学习能力强，善于分析解决问题


        
        职位描述
1.负责公司业务平台系统规划、设计、开发工作；2.参与相关业务需求讨论与系统架构的设计优化工作；

职位要求
1.计算机或相关专业,本科及以上学历；5年以上java实际项目开发经验；2.扎实的Java编程基础，熟悉面向对象设计及开发；3.熟练掌握Spring，SpringMVC，Mybatis或其他主流JAVA框架，熟练使用HTML、CSS、JQuery、JS等；4.熟练MySQL/Sql Server/Oracle数据库中的一种或多种，有一定的数据库调优经验；5.熟练掌握NoSQL、MQ、Cache原理；
6.熟练使用linux系统和基本命令；
7.了解hadoop,hive,spark等，有大数据开发经验者优先；8.责任心强，良好的沟通表达能力，好学上进，具有较强的团队协作意识，能承受一定的压力；

        
        岗位要求：
1.扎实的Java/JEE知识基础和技术功底，良好的质量意识，能编写高质量简洁清晰的代码
2.熟悉REST规范，有Jersey使用经验者优先考虑
3.熟悉Spring、 Mybatis等开源框架
4.熟悉海量数据存储，熟悉NOSQL相关的产品(Mongdb、Redis、Berkeleydb)
5.熟悉搜索相关的技术(Lucene、ES等)
6.熟悉多线程、高并发相关技术
7.熟练掌握分布式开发相关的技术
8.具有模块化的思想，能够对相关的功能模块解耦
9.具有较强的英文阅读能力，能够阅读并理解开源框架的官方文档
10.熟悉jvm相关原理，具有性能调优经验，能够对产品性能瓶颈进行排查和解决

        
        任职要求： 
1、有开发设计能力，负责现场JAVA相关软件产品的开发工作；2、严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；3、严格执行公司质量管理方针。 
任职资格：

1、思维敏捷，逻辑能力较强；
2、熟练使用eclipse ，熟练使用标准Sql ，熟练使用SSH架构，精通jsp，el，jstl，jquery ，miniui ，Ajax；
3、熟悉dom4j,poi等技术；
4、熟悉linux下应用程序的部署；
5、熟悉集群，熟悉tomcat，weblogic的使用和配置；
6、具有应用程序设计能力，能独立编写需求和设计文档，能独立完善功能模块的开发工作；
7、熟悉jdbc，熟悉jdbc和spring事务管理；
8、精通java，js，css，精通SSH架构开发模式。
福利待遇：
1、五险一金；2、技能补贴、骨干津贴、话费报销、笔记本补贴等福利制度；3、在职期间可申请岗位技能培训，合理的职业生涯计划管理。
        
        岗位职责：1、在软件项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发；2、按项目需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；3、参与项目开发、部署、实施等工作；4、辅助项目经理提供技术问题的解决方案；5、辅助需求人员完成需求分析工作，并形成规范的需求文档；6、配合项目实施，可适应短期出差。岗位要求：1、计算机相关专业专科以上学历，2年以上Java项目开发实施工作经验；2、精通java编程、设计模式、组件技术、通讯协议和面向对象思想；精通spring mvc，mybatis等开源框架；3、熟练使用jsp、html、css、javascript、ajax、jquery、bootstrap等前端开发技术/框架，能独自完成前端页面的编写；4、熟悉掌握常用数据库（Oracle/sqlserver/mysql等），具有丰富的数据库设计和相关应用开发经验，对sql有一定的优化能力。5、精通至少一种Linux下的应用服务器的部署及性能调试，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere等。6、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7、熟悉使用项目常用的maven、svn等工具;8、有较强的学习能力，对新技术能够快速理解和运用；9、具备良好的责任心、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；10、具有企业资产管理项目、数据服务平台项目经验者优先；11、有大数据和高并发优化经验优先者。
        
        1.熟悉java及WEB开发技术和框架，熟悉J2EE体系架构及B/S三层结构系统的开发，熟悉流行的开源产品如struts,hibernate,spring等；
2.精通网页前端开发，包括html、css、js以及开源类库jQuery和Ajax技术，熟悉html5；
3.精通Tomcat,Jboss,Resin,Webogic中至少一种应用；
4.在MYSQL,Oracle等常用数据库中至少一种数据库上开发的经验；能够熟练编写常用SQL，存储过程等；
5.熟悉linux部署，熟练使用linux命令及shell脚本；

任职要求：
1.7年以上全职JAVA软件开发的经验；
2.具有一定的系统设计及数据库设计方面的经验；
3.计算机相关专业
        
        工作职责：
1、参与软件需求分析、系统设计、核心代码编写和文档编写等开发类工作。2、对自主研发的软件进行故障诊断、系统优化等工作。       
岗位要求：
1、分布式系统开发、设计经验。熟悉常用的分布式中间件，如kafka，dubbo等。
2、 熟悉jvm原理和调优。
3、 熟练Oracle或mysql数据库，对数据库底层原理有一定的了解。熟悉NoSql数据库，如MongoDB, redis等。
4、 扎实的Java语言功底，良好的编程习惯；熟悉spring, spring mvc, mybatis等常用开发框架。
5、 计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年以上大型系统开发经验。         
 
 
        
        1、统本学历，英语读写熟练, 粤语流利。
2、3 ~5年java开发经验，拥有扎实的JavaSE基础,良好的编码习惯；
3、熟练运用Eclipse、Myeclipse、SVN、Maven、Git，PowerDesigner等开发工具。
4、熟练Struts2,Spring,Hebernate,SpringMVC,Mybatis框架；
5、熟练SpringBoot、Jfianl等框架；
6、熟练常用 SQL语句，mysql、oracle数据库操作等关系数据库的使用；
7、熟练运用CSS+HTML、JavaScript、Ajax、Json、EastyUI、BootStrap等；
8、熟练运用tomcat服务器，linux常用命令；
9、了解Redis 、Shiro、WebService；
10、了解ActiveMQ、Lucene、solr技术，POI、AmCharts等报表工具；
11、了解JavaMail、网银+手机短信接口、Quarts；
        
        工作内容：
承担业务线产品服务端功能模块的设计及开发工作
 任职要求：
1.3年以上java服务端开发经验，有经得起推敲的实际项目经验；
2.java基础扎实，精通web开发的相关技术及原理；
3.熟练掌握Spring/SpringMVC/Mybatis等主流JAVA框架
4.熟悉NoSQL、MQ、Cache等中间件的机制和应用,例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb等。
5.熟悉Dubbo/Spring Cloud或其他服务治理架构者优先;
6.善于沟通，能够承担较大压力者优先；
7.有代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；
8.有大数据经验者优先；
9.优先考虑硕士、统招名校本科及统招普通本科。
        
        岗位职责：
1、根据需求文档完成代码的编写、调试、测试与维护；
2、分析并解决软件开发过程中的问题；
3、技术调研、可行性分析与实践。

任职要求：
1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，2年以上java开发经验；
2、熟悉mvc模式，熟悉Spring MVC Springboot框架；
3、至少熟练使用一种数据库，如：oracle或mysql；
4、能够熟练使用Eclipse/MyEclipse/intellij、Tomcat、SVN、Git等日常研发所涉及的工具；
        
        工作职责：
• 与产品经理、架构师、前端工程师、等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的SaaS产品；
• 参与后台系统代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付；
• 编写、审查和维护技术文档；
• 研究和评估新技术和框架,持续改善和提高产品的性能、灵活性及稳定性。

工作要求：
• 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上后台开发工作经验；
• 精通C/C++，Java，Python等后台开发语言的一种或多种；
• 精通MySQL，Mongodb，Redis等数据库；
• 熟悉Apache，Nginx，Tomcat；
• 熟悉Flask，Django，Node.js等后台开发框架；
• 精通面向对象的分析与设计，精通设计模式；
• 有激情，有创造力，喜欢研究新技术，沟通能力良好。

        
        岗位描述：
1．独立完成项目的调研、需求分析和系统设计等;
2．参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；
3．根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；
4．指导初级程序员工作；
5．负责单元测试代码；
6. 负责对架构进行优化，持续改进性能、可扩展性、稳定性、安全性；
 
职位描述：
精通Redis，MySQL等数据库
精通SpringMVC等常用Web开发框架
精通Spring，Hibernate，iBatis等常用框架
熟悉设计模式，具有扎实的JAVA基础和良好的编程习惯
熟悉多线程编程，Java NIO，XML/JSON，Junit等常用技术
熟悉Dubbo, zookeeper等分布式框架
熟悉Maven、Gradle等项目构建工具
优秀的学习能力和团队沟通协作能力及自驱动能力
对新技术有浓厚兴趣并有钻研精神
具有项目优化（代码优化，数据库优化）经验者优先
计算机相关专业统招本科以上学历，四年以上工作经验
        
        职位诱惑：
腾讯百度高层团队,弹性工作制,氛围好,老板好，福利好
职位描述
工作职责：
1、负责公司产品及其组件的设计、开发和维护；2、负责优化、改进公司产品，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与公司产品的需求分析、设计、编码；工作要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验；2、对框架有理解，对业务有较强的理解能力，良好的编程习惯和开发规范 ；3、Java语言开发，会IO、多线程、集合等基础框架，分布式、缓存、消息、搜索等机制；4、大规模系统的Java EE架构技术，Spring、MyBatis、Hibernate、JPA、Spring MVC、Spring boot等应用框架并熟悉实现原理；6、熟悉分布式缓存、消息中间件、RPC框架、负载均衡、安全防御等技术，掌握各类中间件使用，包括zookeeper、redis、nginx、tomcat等；8、最好能掌握网站前端开发的相关技术，如：HTML、Javascript、CSS，熟悉前端框架如JQuery、Angular JS、Vue等；9、SOA、ESB、BI、移动、云计算等相关技术和框架；10、会常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；13、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；14、具有良好的沟通协调能力、团队合作精神，较强的抗压能力，有强烈的责任心；勤奋好学，热爱技术。有以下条件者优先：1、有Spring Cloud微服务架构实践经验优先考虑；2、有大数据项目经验优先,能够使用hadoop、hbase、spark等技术者优先考虑；3、会系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验优先；
        
        工作职责:
•      从事智能语音对话系统服务端的系统设计和开发工作；
•      负责人车语音对话交互功能和交互策略的设计和实现，专注于打造更懂用户的对话系统，提升用户体验；
•      负责深度挖掘对话系统架构设计，实现具备高可扩展性和动态性的对话管理机制；
•      负责系统在开发、测试、部署、运行的整个生命周期内的稳定性、可靠性和性能的改进优化；

任职要求:
•      计算机或软件工程相关专业硕士及以上学历；
•      两年以上服务端系统开发工作经验；
•      熟练掌握Java和面向对象开发，熟悉常用的设计模式，代码风格良好；
•      熟练掌握Spring等常用开源框架和Maven、Git等常用开发工具；
•      熟悉MySQL、Redis、Elasticsearch/Lucene、MongoDB、Kafka等常用开源工具；
•      有机器学习和自然语言处理、语义分析和理解、问答和对话系统相关工作经验者优先考虑。
        
        1、参与产品需求分析, 研究产品技术细节；根据产品需求编写相应的技术文档；
  2、搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发；
  3、负责解决开发过程中的技术问题；
  任职要求：
  1、3年以上Java开发经验，具有互联网金融应用平台开发经验者优先考虑；’
  2、熟练掌握Struts2/Struts、Hibernate/Mybatis、Spring等主流框架开发，熟悉常用设计模式
  3、精通JSP/Servlet、HTML、Javasrcipt、Ajax、Jquery等web开发技术
  4、熟练掌握关系型数据库（Mysql）和Nosql数据库（Redis）的开发和使用，掌握sql优化
  5、熟悉tomcat等常见应用服务器的部署和配置
  6、熟练掌握svn/git等版本管理工具，熟悉Maven，Jenkins等发布管理工具
  7、熟悉Linux环境下的项目开发、测试和部署
        
        岗位职责：
1、3年及以上 Java 服务器端开发经验；
2、熟悉 Java 语言及技术体系、熟悉 Spring/Freemarker/Mybatis 等主流框架；
3、熟练掌握 mysql 的使用及相关原理；、
4、熟悉常用 NoSql 技术，有大规模业务使用经验或 NoSql 技术开发经验；
5、有高并发、高性能 WEB 开发经验；
6、有大规模实时数据、消息队列处理开发经验。
任职要求：
1、有很强的责任心、分析和解决问题能力强；
2、有良好的团队协作和沟通能力，乐于挑战；
3、有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中；
4、在项目中属于核心研发人员。
        
        岗位职责：
1.独立完成代码设计、开发、调试、自测工作；
2.完成项目经理布置的文档及代码编写工作；
3.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持；
4.有良好的团队合作能力，工作认真，细心，能吃苦耐劳，高效完成工作。
 
任职要求：
1.本科及以上计算机技术相关专业，支付或金融相关行业经验者优先；
2.精通Java语言，熟悉J2EE规范；有Python经验优先；
3.熟悉Spring Boot、SpringMVC、Mybatis等开源框架，有Oracle实际开发经验，了解前端h5开发；
4.熟练掌握JavaScript、HTML、CSS、Jquery等Web前端技术， 有使用AngularJs、Vue、ReactJs、Bootstrap进行前端编程经验者优先;
5.精通数据库设计和性能优化；熟悉主流RDBMS和NoSQL数据库（Oracle, MySQL, HBase, Cassandra, MongoDB, 等）
6.熟悉主流应用服务器（Tomcat, JBoss, Apache, Nginx, 等）；
7.熟悉常用Web应用服务器（Tomcat、WebLogic等）的部署和维护；
8.熟悉Linux常用命令，会使用SVN、Maven、Git等管理工具；
9.具有较强的学习能力和钻研能力，能独立定位并解决系统问题；
10.良好的团队合作和沟通技能，愿意接受挑战性的工作，能承受一定的工作压力。
        
        岗位职责：
1、基于产品需求，进行系统设计或组件设计；
2、基于外部合作需求，完成接口设计及接口对接；
3、基于需求、设计，进行编码，推进系统实施；
4、版本控制。
 
岗位要求：
1、3年上Java开发经验；
2、熟练使用Java、HTML、JQuery、bootstrap、CSS、XML，熟悉spring、spring mvc、mybatis、freemarker、MQ等框架；熟悉mysql或者Oracle 等关系数据库，有一定的数据库设计经验；
3、熟悉jboss，tomcat 等主流WEB 服务器，有一定的使用经验；
4、具有一定抽象能力，能进行面向对象分析、设计、开发（OOA、OOD、OOP），掌握UML 、PD等建模技能；
5、熟悉常用设计模式；
6、有信贷领域业务经验者优先。

        
         
 
技能要求：
1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上java开发经验；
2、精通Java，熟悉J2ee开发熟练使用Oracle/mssqlserver2005等数据库；
3、熟悉Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；
4、熟悉常用的前端框架如: Ajax技术，熟悉jquery、Extjs更佳；
5、有过金融/物流方面经验者优先；
 
能力素质：
1、能够适应一定强度的工作；
2、良好的沟通表达能力、执行力、责任感及分析判断能力；
3、善于学习、善于发现问题，解决问题；
 
薪酬福利：
1、提供在行业中非常具有竞争力的薪水；
2、为员工提供齐全的五险一金；
3、逢年过节有过节福利(包括六一儿童节)；
4、年终奖、体检、多次旅游；
5、不定期的员工活动；
6、父母大寿等丰富的福利；
(欲知详细欢迎到公司详谈)
 
诚邀各类优秀人才加入紫川与公司一起发展。期待与您的合作。也欢迎推荐合适的人才来我司详谈(有推荐奖励)，谢谢
 
 
 
        
        主营业务：第三方支付软件、银行应用类软件、征信软件、借贷软件等泛金融信息化解决方案，百万级项目为主。
岗位职责：
1、参与项目中的系统设计和数据库设计；2、参与项目的需求分析，负责概要设计、详细设计等技术文档的编写；3、带领初级工程师进行开发，负责代码审查工作，能够解决开发中的技术问题；4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；5、进行测试环境、生产环境的部署工作；6、责跟进系统安全、稳定、维护和性能优化等工作。
任职资格：
1、3-5年Java互联网，具有金融科技等项目开发经验，支付，银行开发经验优先；2、精通java,熟悉spring、Spring MVC、SpringBoot、MyBatis原理和实现机制，具有spring cloud,dubbo等相关框架开发经验优先；3、精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Redis等常用NoSQL解决方案；4、熟悉JQuery、Ajax等前端框架技术，熟悉Thymeleaf等模板引擎优先；5、熟练掌握JSP、HTML、CSS等相关技术； 6、熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置； 7、熟悉Linux操作系统常用命令。
        
        岗位职责1. 负责即时通信业务系统建设，对需求分析设计，拆解细化并进行实施2. 负责系统架构优化，建设高并发，高性能，高可用系统3. 利用数据分析相关工具，进行业务数据分析和数据、广告平台建设4. 有针对性的对业务架构进行优化调整职位描述1. 要求4年以上 Java 开发经验，具备海量用户产品研发经验2. 要求 Java 基础扎实，熟练掌握多线程编程、NIO 模型、设计模式3. 熟悉 JVM 原理，包括内存模型、类加载机制以及性能优化4. 熟练应用 Spring / MyBatis 等常见 Java 开源框架5. 熟悉 MySQL 数据库以及 NoSQL 存储系统的基本操作，能够进行性能调优6. 熟悉分布式、缓存、消息队列等工作机制7. 熟悉 TCP／IP 协议，熟悉 Netty 原理，有相关 RPC 框架的应用经验8. 熟悉高性能、高并发、高可用性分布式系统、大规模文件存储系统、架构设计等9. 熟悉 Linux 系统，熟悉 SVN、Maven、Git使用10. GitHub 开源项目者优先，对代码洁癖者优先11. 有 iOS 客户端开发、Android 客户端开发经验者优先12. 能够承受较大工作强度，有较好韧性及自我推动能力13. 具有较强抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
        
        岗位职责:1、参与项目系统架构设计；2、根据概要设计和需求说明撰写详细设计说明书；3、根据设计文档完成编码、调试、测试和维护。
任职资格:1、本科，计算机专业毕业，2年以上软件开发工作经验；2、精通Java编程，有SSM\SSH,等框架的使用经验；3、精通SQL语言，熟悉数据建模，有Oracle使用经验；4、熟悉前端JavaScript技术，至少熟练一个JS框架；5、良好的团队合作精神、积极主动、具备一定抗压能力；6、有金融、证券项目开发经验优先。
        
        岗位职责：
1、负责互联网金融应用的后台开发，原型实现及核心模块的开发工作； 2、参与重要技术研发攻关。
任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业优先； 2、具有2年以上软件行业经验，2年以上主流软件开发平台经验，2年以上中/大软件项目总体设计、分析、架构经验； 3、了解分布式系统架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验； 4、精通Java，MySQL，分布式系统设计，高可用系统设计； 5、对互联网业界相关公司（如Twitter、FaceBook、开心、百度、腾讯、新浪等）架构有深入了解，有开放平台设计、开发经验者优先； 6、具有较强的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神； 7、有志于在技术路线上长期深入发展。

        
        岗位职责
1. 负责公司智慧旅游系统设计、研发
2. 参与公司建设商城系统和技术产品的研发与维护 
3. 参与建设智慧导览业务平台开发，支撑上层多场景的复杂业务
4. 负责系统稳定性、可用性等技术体现构建，高效支撑公司核心业务发展

任职要求
1. 扎实的计算机专业基本功，3年及以上开发经验
2. 精通java语言，熟悉linux、jvm等相关知识并能够用于排查、解决常见线上问题
3. 对常用java框架及开源系统如spring、mybatis、rabbitmq、kafka、redis、tair、rpc、zk等有较深入的应用经验，了解底层原理、源码者优先
4. 有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力，独立分析、解决问题的能力
5. 良好的沟通、理解能力、有团队合作精神
6. 熟悉分布式系统理论、设计和开发，具备复杂分布式系统构建经验
7. 从事互联网旅游行业开发经验者优先
        
        岗位职责:  
1.需求整理  
2.项目开发  
3.项目架构（架构工程师）  
入职要求:  
1.精通java基础知识  
2.熟悉Spring,Hibernate | Mybatis,Junit 
3.工作流开发经验优先  
4.熟悉常用数据库如:Oracle,MySql等 
5.熟悉普元EOS平台优先考虑
        
        荣宝斋在线（www.rbz1672.com）是荣宝斋唯一的电商交易服务平台，中国艺术品电商第一品牌。

我们的价值：
让大众得到保真保质的艺术品。
让收藏者得到能保值增值、可随时流通的艺术品。
让真正有实力的艺术家得到应有的认可和尊重。
让艺术品交易变得公开、透明、高效。
让艺术爱好者享受一站式产品和服务。


荣宝斋，始创于1672年，其前身为“松竹斋”，1894年更名为荣宝斋，迄今已有300多年历史。改革开放以后，荣宝斋在市场经济的磨砺中逐渐转型成为集文房用品、木版水印、装裱修复、拍卖典当、出版印刷、展览展示、教育培训、茶文化、进出口贸易等于一体的综合性文化企业，成为民族文化企业的重要品牌。 

荣宝斋在线以在互联网时代更好地弘扬中华民族优秀传统文化艺术为宗旨，秉承荣宝斋三百余年历史文化底蕴，牢记“以文会友，荣名为宝”的创办初心，视“保真”、“信誉”为生命线。互联网+艺术，见证三百年老字号的坚守与创新。

荣宝斋在线给艺术爱好者提供整体解决方案和服务，主营书画艺术品、文房用品、非物质文化遗类手工艺品、文化礼品等艺术品。百年品质，值得信赖。

岗位要求：


 精通JAVA，至少从事JAVA两年工作经验
 熟悉spring ,mybatis等WEB框架
 熟悉js,jquery,css，html等前端技术
 精通高并发，多线程，并解决过实际问题
 精通mysql数据库以及SQL优化，熟悉缓存，消息机制
 熟悉HADOOP系列的优先

        
        岗位职责：
 1、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现和单元测试，并提交测试人员进行功能测试；
2、按照规范编写、维护相关文档；
3、能独立完成对线上程序问题的分析处理；
4、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；
5、参与系统体系结构分析、数据库、接口设计等工作；
6、协助并完成其他各类技术开发任务。
任职要求：
1、计算机相关专业毕业，2年以上项目开发经验；
2、熟悉多种JAVA设计模式，并在实际的项目中有应用经验；
3、熟悉J2EE相关技术，熟悉mybatis、Spring、Hibernate等开源技术框架，熟悉javascript、jquery等前台技术；
4、熟悉Mysql、Oracle数据库；
5、熟悉迭代开发过程，熟悉Svn/Git，Maven等配置管理工具；
6、具备良好的沟通和表达能
        
        岗位职责：
1、参与访问安全组用户管理等系统维护与支持工作，保证生产系统稳定运行。2、按照业务需求，完成相关功能的设计与开发工作；3、与关联系统团队保持良好沟通及协作，保证各项工作稳定开展。
技能要求：
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、具有3年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；3、精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis等）；4、了解业界主流的中间件，如Nginx、Solr、Redis、Hadoop、Rabbitmq等;5、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用(PG、Mysql、Oracle),对SQL调优有一定的了解；6、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，良好的问题分析与解决能力。
        
        工作职责:
1.理解应用系统的架构，完成开发任务，实现系统的功能模块;
2.编写项目和系统开发过程中所需的各类文档;
3.负责解决项目中的技术难点和技术把关.
岗位要求:
1.熟悉spring、springmvc、mybatis、struts2、redis等开源组件；
2.熟悉sql和存储过程编写，了解oracle、mysql数据库；
3.熟悉jsp、js、jquery、easyui等；
4.熟悉linux基本操作命令，熟悉tomcat、nginx软件使用；
5.有高并发开发经验优先；
        
        岗位职责：1、 负责需求、设计等文档的编制；2、 根据用户需求设计系统架构；3、 指导程序人员开发；4、 按照公司要求提交相应报告报表等；5、 完成领导交办的其他任务。任职条件：1、5年以上JAVA B/S项目开发经验，本科以上学历；2、熟悉SSH框架和J2EE规范的开发；3、熟悉oracle、sqlserver、mysql数据库使用；4、具有数据库建模设计、软件系统详细设计能力；5、扎实的Java语言功底，良好的编程习惯，熟练使用Eclipse等开发工具；6、有小贷系统经验者优先；7、熟悉以下领域开发者优先：工作流、评分卡/决策引擎。
        
        主要职责：
1、负责后台生产线的开发、优化及维护
2、与前端配合，完成产品后端的技术实现
3、参与产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现
4、独立完成测试、BUG修复、优化及后期维护

职位要求：
1、计算机，软件工程等相关专业本科以上学历，3年以上java开发项目经验；
2、精通Java，熟悉Struts、Spring、Hibernate等开源框架，熟练使用Eclipse、Intellij IDEA开发工具；
3、熟悉jsp、JavaScript、Jquery；
4、熟悉熟悉MySql，Oracle，Memcached、Redis、MongoDB等数据库；
5、积极进取，学习能力强，有良好的团队合作精神，能够承受一定程度的压力。
        
        高级JAVA后台工程师岗位职责：
1、负责大型商务网站平台的编码、调试、维护等具体研发工作；
2、配合项目经理完成相关任务目标；
3、按时完成相关工作进度；
4、独立按照模块要求进行编码工作。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历；
2、有Java开发至少3年以上经验，35岁以下；
3、具备扎实的Java基础，熟悉Java核心API，熟悉J2EE应用服务器工作原理，熟悉Spring/Hibernate/webwork(struts)技术；
4、熟练掌握SQL语言与操作MySql；
5、熟练使用HTML,JavaScript, JSP, Ajax, jQuery等网页技术，熟练使用DIV+CSS布局；
6、具备良好的编码习惯，良好的沟通能力、团队协作和敬业精神；
7、有大型门户网站、电子商务网站开发经验者；
8、身体健康，耐压性好，适应快节奏工作氛围。
注：以上资格为最低任职条件，该岗位为高级岗，不符条件勿投）。
        
        岗位职责：
1、负责游戏相关业务系统的设计，开发与实现；
2、结合需求，设计出安全、稳定、高伸缩性、易维护、易用性好的业务系统；
3、根据系统发展，对系统现有技术架构不断调整，持续优化；
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上开发经验；
2、扎实的java语言基础，精通J2EE设计模式，精通JavaWeb或者APP服务端开发。具有能快速、独立的解决问题的能力；
3、熟悉mysql数据库优化、查询优化和存储优化；
4、熟悉各种开源缓存产品，缓存策略；
5、对代码的审美有苛刻的追求，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
6、根据公司业务发展，能够主动设计完成具有与之相适应系统架构设计，并推动实现；
7、对游戏行业有较强的行业嗅觉的优先考虑；
        
        岗位描述：
    1. 独立完成互联网金融项目的系统分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
    2. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；    3. 独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；    4. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；    5. 维护现有平台系统，快速定位并修复现有缺陷。    任职资格


    1. 本科及以上学历；     2.3年以上java软件开发经验，，并熟知软件开发流程；    3. 精通jsp，servlet，java bean，JMS，EJB，Jdbc开发，或者对相关的工具. 类库以及框架非常熟悉，如 Velocity，Spring，Mybatis，iBatis，OSGI等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机. 以及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；    4. 熟练使用oracle、 mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；    5. 熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat. jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；    6. 精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式. UML建模等；    7. 熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
        
        超大型互联网金融公司招聘岗位：JAVA工程师
岗位职责：
1、参与系统需求讨论，根据业务场景进行系统设计与开发，编写相关设计及开发文档
2、参与大数据平台的应用系统建设，系统核心代码的编 工作写及单元测试
3、对现有系统的架构进行深入分析和系统优化，进一步提升系统的性能及数据处理能力
4、根据工作进展及工作预期制定合理的工作计划，并严格保障工作计划的执行
5、定期总结和分享工作中沉淀的经验和陈果，并且在团队内分享

任职要求：
1、计算机、软件工程、信息系统等相关专业，3年及以上工作经验
2、JAVA基础扎实，熟悉HTTP协议及REST，熟悉常用的数据结构和设计模式，理解java io、多线程、java集合等基础框架及相关原理，追求代码质量和程序效率
3、掌握相关开源框架，如spring fframework、spring boot、spring cloud、MyBatis等
4、熟练使用ES、hadoop、hive、spark等大数据生态系统，运用工具进行数据的清洗、过滤、计算
5、熟悉SQL、Mysql、Redis等
6、较强的学习能力及解决问题的能力，良好的沟通技能和团队合作能力
7、熟悉Linux 环境，能熟悉使用常用命令，熟悉maven 及git的使用
工作地点：北京朝阳门
薪资范畴：15-25K  福利：五险一金，年假，年终奖
        
        1、本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、掌握数据结构、计算机网络等计算机核心专业课程；
3、熟悉Java语言，了解Struts2/SpringMvc/Spring/Hibernate/MyBatis框架者优先考虑。
4、善于编写相关方案、报告和技术文档；
5、做事认真仔细，有责任心，能承受一定的工作压力，有较强的敬业精神和沟通能力；
6、学习能力强，适应能力好；逻辑思维清晰，有良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：
1、根据项目安排，承担系统设计、开发任务；
2、负责所开发功能的配置、调试、修改，及用户支持；
3、按规范编写相关技术文档；
4、与团队成员合作、沟通，对开发过程中的问题进行总结;
用人要求：
1、至少3年以上开发经验；
2、Java基础扎实，熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术;
3、有至少2个以上基于Oracle数据，百万级数据量以上的应用研发经验；
4、能高效完成编码工作，有一定的程序性能调优能力；
5、具备较强的沟通能力和问题处理能力；
6、熟悉J2EE体系架构，熟练掌握Eclipse，熟悉java开源框架如SpingMVC、Spring、Hibernate\mybatis等；
7、熟练使用mysql,   Oracle等常用数据库的开发和结构设计；
8、 有多线程开发经验及百万级以上数据量开发经验优先;
        
        【岗位职责】
1、参与产品设计讨论和需求分析；
2、负责分布式web应用系统的设计和数据库设计、代码实现、单元测试等；
3、设计和开发具有可扩展性的系统， 能够支持大数据量，高并发访问；
4、重构、优化系统性能， 保证系统的质量；
5、参与新技术的调研和学习工作；
【任职要求】 1、有互联网项目开发经验，熟悉Java开发及相应工具的使用（Eclipse、git、jenkins、Maven、 Tomcat、Linux等）； 2、熟悉Spring、dubbo、kafka、Mybatis、springmvc、ActiveMQ等开源框架的使用，有相关代码阅 读者优先；
3、熟悉MySQL、mongodb、redis，具有数据库性能优化经验；
4、熟悉使用js、jquery、bootstrap、ligerui，编写或修改js插件；
5、熟悉常用设计模式，具有良好的接口设计能力和代码重构经验；
6、具有良好的沟通能力、需求理解能力以及学习能力;具有强烈的责任心，愿意持续不断进行自我审查以 及对代码进行持续优化；
7、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队者尤佳；
8、理解开源，热爱开源，混迹各大开源社区并能做出贡献者尤佳；
        
        1、按系统设计和需求完成业务开发，系统核心代码的编写，参与架构设计； 2、编写及维护软件功能规格说明书，设计及开发过程中产生的系列文档； 3、负责项目的bug修改和日常维护、升级； 4、技术难点的功关，解决项目中遇到的技术难题； 5、对初中级开发人员提供技术上的指导； 6、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现。 任职要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历； 2、1年以上的J2EE开发工作经验；精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；3、项目开发过程中有良好的任务管理习惯和目标导向工作方式；4、精通Struts,spring,hibernate,ibatis,netty等常用框架 ；5、熟悉Tomcat、Jboss、nginx、apache等多种应用和WEB服务器的配置；6、有丰富的数据库设计经验，精通sql语言，并熟悉Oracle、Mysql数据库系统；7、对系统架构设计有一定的理解，熟练HTML语言、JavaScript脚本语言，了解当前流行的javascript开源框架； 8、工作主动性强，耐心细致，有责任心；能承受一定压力，有良好的沟通能力与团队合作精神；9、有创业激情，认同创业团队的管理与工作模式，有与创业团队共同长期发展的愿景。
        
        职位描述：
1、参与或负责网站具体业务或模块的开发、调试、部署以及监控； 
2、大型分布式web应用系统的设计和研发。

任职资格：
1、本科以上学历计算机相关专业，2年以上工作经验；
2、较强的编码和问题解决能力；
- 有一定的数据结构、算法和OO基础
- 扎实的Java基础知识，熟悉JavaEE开发以及Spring、MyBatis等常用的框架，并理解其基本原理
- 对数据库的原理有一定了解，熟悉MySQL的使用，熟悉常用NoSQL数据库以及缓存的使用
- 熟悉Linux操作系统，熟练使用git版本管理软件
3、良好的沟通和团队合作能力；
4、有敏捷开发经验优先、有Node.js经验优先、有数据分析经验优先。
        
        职责说明：
1、负责车联网云平台服务器端开发及维护。
2、负责车联网云平台Web客服端开发。
3、负责所开发的软件代码功能的自测，保障提交的软件代码的质量。
4、和测试部门配合，解决所负责模块的相关bug。
5、根据软件工程各阶段的要求，输出所负责模块的相应文档。
6、完成团队分配的产品或项目相关的其它工作。

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机、通信、电子、自动化等IT相关专业，三年以上相关开发经验。
2、熟练使用Java语言，了解软件工程方面的相关知识。
3、熟练使用一种以上JS前端框架，有Android App开发经验者优先考虑。
4、熟悉数据库的接口技术，熟悉MongoDB或者Oracle数据库的使用。
5、熟悉Linux下常用命令，会使用nginx，redis，mq等工具。
6、对大数据处理有一定的经验者优先。
 
        
        要求：
1、计算机软件相关专业，本科及以上学历（大专5年、本科3年）
2、熟练掌握java基础类库，对linux使用有所了解
3、熟悉使用Oracle/MySQL进行应用开发，熟悉Oracle执行计划，索引原理等基础信息
4、了解SpringMVC原理，了解异常处理机制、对全局异常处理有了解，对异常拦截、过滤有了解
5、对常用中间件有所掌握则更好，包括JVN,Tomcat，Nginx，MQ等
应用开发工具：
1、框架：Spring/SpringMVC、MyBatis、Dubbo等
2、工具：svn、maven等
        
        专业要求:
1、本科及以上学历，计算机相关专业；5年以上后端服务系统相关实战经验；
2、对大数据系统、云服务系统有一定了解，有企业大数据服务的互联网从业经历者优先；
3、拥有扎实的编程能力，熟练掌握常见数据结构，掌握Java常用框架和开发模式；
4、熟悉Spring、MyBatis等开源框架，了解其工作原理；熟悉微服务开发；
5、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
6、熟悉Hadoop、Hive、Spark、ElasticSearch、Lucene、Kafka等数据和搜索系统；
7、熟悉AWS、阿里云、Azure等云服务，有SaaS服务开发经验者优先；
8、逻辑分析能力强，善于沟通，有良好的团队合作精神，良好的学习能力。
工作职责:
1、 大数据和混合现实（Mixed Reality， MR）相关系统和模块的设计、开发；
2、 参与企业大数据服务项目、知识管理、知识搜索等系统和模块的设计开发；
3、 参与企业混合现实云服务（Enterprise Mixed Reality Cloud Service）的开发；
4、参与企业级SaaS服务平台的构建；
5、解决面向未来的企业级MR服务中所存在的技术问题；
6、进行系统的性能分析和优化工作。
优先条件:
1、有数据开发和数据系统相关从业经验者优先；
2、有数据分析处理经验者优先；
3、对新兴事物充满好奇，有创新能力；
福利：
1.五险一金全额缴纳，12天带薪年假
2.定期聚餐，外出团建
3.集体员工生日，生日礼物，过节礼物
        
        岗位职责：
负责电话平台信用卡等业务线常规需求及SIP平台迁移需求开发
技能要求：
1、 具有2年以上J2EE开发经验，熟悉Spring、iBatis、Webservice、Oracle等2、 具有1年以上电话中心IVR、软电话、路由等相关开发经验
备注：IVR技能
        
        1、参与公司产品功能模块设计、撰写技术文档、编码工作
2、参与公司产品需求分析及代码审核
3、作为技术支持，解决公司项目上出现的问题
任职要求:
1、1-3年java工作经验，具备独立完成模块开发能力
2、Java基础扎实，良好的代码风格，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Struts2,ibatis，Hibernate，jsp，jquery）
3、熟悉Linux环境、SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，websphere等服务器工作积极主动，认真细致，有事业心及良好的团队合作精神和严谨的工作态度
4、熟悉数据应用和设计，熟练使用主流数据库（ORACLE、SQLServer）
5、具备金融相关系统工作经验优先考虑；
6、接受出差的优先考虑
        
        岗位要求：

 扎实的java编程基础，理解io、多线程、集合等基础，对JVM原理有一定的了解；  2. 2年及以上使用JAVA开发的经验，熟悉Sql server,Redis,Rabbit MQ等； 3. 精通Spring核心原理, 有Spring Cloud项目开发经验者优先；  4. 熟悉分布式系统的设计和开发，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；  5. 了解LINUX操作，熟悉docker、k8s等容器技术并有实际使用经验； 6. 热衷最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队;

岗位职责：  1．参与技术架构探索及现有技术架构的运维；  2．参与核心模块的设计与开发；  3．对已有产品进行性能优化与迭代开发；  4．负责内部工具设计与开发；  5．负责运维监控系统设计与开发； 
        
        工作职责
1.参与平台各系统、模块的开发工作。
2.维护和升级现有系统、模块，快速定位并修复系统缺陷。
3.根据产品和项目需求进行系统分析设计，完成设计文档。
任职资格
1、5年及以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。
2、精通主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。
3.熟练Linux,Nginx,Tomcat,Jvm的配置与操作。
4.熟悉SVN、Maven等开发管理工具。
5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。
6.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库开发。
7.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。
8.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
9.有CSS开发经验优先考虑。
        
        职责
1.参与系统开发环境，系统框架搭建。
2.解决系统运行中出现的故障和问题
3.与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作进度。
要求
1、6年及以上JAVA开发工作，带领过团队。
2、熟悉分布式系统设计，熟悉Spring boot+Spring cloud、DUBBO+zookeeper、DUBBOX+zookeeper等开源分布式框架的一种。
3、熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式。
4、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署等）。
5、能够独立完成项目开发、熟悉项目开发流程、具备独立沟通需求、有自主性。
有以下经验者优先考虑：
有大规模集群服务器运维经验;
参与主导过大型电商系统搭建;
        
        岗位职责：
参与公司核心产品研发，包含：需求分析、系统分析、架构设计等。
任职要求：
1. 从事Java开发2年及以上，理解面向对象思想 
2. 具备诚实敬业，优秀的团队合作精神，较强的沟通理解能力 
3. 具有良好的编码习惯，编写高质量的代码 
4. 熟悉分布式系统架构思想，熟练使用Web Service，Socket编程技术 
5. 良好的算法设计能力 
6. 具有良好的文档编写能力 
7. 具有一定的Linux使用经验，能编写简单的Shell脚本 
8. 熟练使用HTML, JavaScript, CSS编程并具有相关经验 
9. 有使用Agile流程开发经验者优先考虑 
10.精通Spring，Struts(2)，Hibernate等框架 
11. 有Lucene经验者优先考虑熟练 
12. 掌握SQL语言，并有相当的数据库项目开发经验（包括SQL优化和存储过程开发等） 
13. 有MySQL经验者优先考虑 
14. 对技术有热情，敢于挑战权威，对待任何事物秉持刨根问底的态度
        
        岗位职责：  1.完成需求设计书和软件设计任务书；2.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3.配合项目主管完成相关任务目标、服从公司安排； 任职资格：  1、计算机科学与技术、软件工程、通信工程、数学等相关专业，1年以上软件开发工作经验；  2、熟练Java编程，熟悉MVC开发，熟悉设计模式，熟悉Servlet、JSP、SpringMVC、Hibernate等技术；  3、至少了解一种SQL语言以及存储过程，如：Oracle、SQL Server、MySQL等；  4、熟悉Tomcat、Websphere等应用服务器，熟悉jquery,CSS,HTML前端设计；  5、了解Java中间件编程，有WebService、Restful相关经验者优先；
        
        工作职责：
1. 负责软件开发和维护包括软件设计、实现、测试、集成/释放和修复bug；
2. 在开发迭代中实现用户故事,包括任务分解、工作评估和规划,实现,测试,演示；
3. 确保软件代码质量、可测试性、可维护性和可用性的函数；
4. 与技术撰写员共事并提供文档输入资料。
任职要求：
1. 至少3年Java服务器端应用程序开发经验；
2. 至少1年基本框架Web GUI的构建。
3.  扎实的数据结构和算法的基本知识。
4. 有单元测试和功能测试的知识和经验。
5. 以下方面有知识基础和经验:
HTML / CSS / Javascript
关系数据库和OO数据库,SQL,JDBC和Hibernate
Spring
HTTP、XML、JSON、SOAP和Rest
工作流。
Ant、Maven
6. 能独立工作和团队协作能力
7. 工作中积极主动，沟通能力强
8. 英语能用于简单的日常交流
有如下经验最佳:
有无分布式开发的经历？如果无对分布式的开发方式熟不熟悉？
有无基于Linux环境的开发经验？如果无对Linux的开发方式熟不熟悉？
了不了解非关系型数据库如MangoDB或者Postgres？
有无多线程编程的工作经历，如果没有了不了解多线程编程？
有无敏捷开发的经验，如果无对敏捷开发了不了解？（知不知道Scrum的过程是怎样）
了不了解持续集成，知不知道Jenkins（最主流的持续集成工具）？
以往的开发中对自己的代码有无写测试用例？

工作地址
科韵路信息港
        
        【岗位职责】
1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标
2.完成项目模块编码实现，单元测试，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责
3.分析并解决软件开发过程中的问题
4.后台系统架构设计,核心代码编写；
5.优化系统性能和架构,提高系统可用性、可靠性、可扩展性；
6.对于项目的中的难点问题,可以进行技术攻关解决；
【任职要求】
1.本科以上学历，计算机等相关专业，3年以上软件开发经验；
2.精通Java编程，Java设计原则、设计模式，有framework设计经验者优先；
3.熟悉Struts2，Hibernate，Spring，myBatis/iBatis等开源框架；
4.精通面向对象思想，有使用数据库的实际经验；
5.有团队协作、分享精神, 善于学习,乐于探索。
6.思路清晰，善于思考，学习能力强，能独立分析和解决问题，具创新意识；
7.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力，工作认真负责，与人交流无障碍。
        
        
工作职责：
按照详细的设计，完成基础性的代码设计、代码编写
对自行编制完成的基础性代码进行调试及测试
任职要求：
1、计算机及相关专业本科及以上学历
2、3年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
3、精通J2EE体系架构，熟悉设计模式，熟悉关系型数据库，精通通讯协议，和面向对象思想；
4、有多个B/S 项目实际开发经验；精通mvc框架，熟悉JSP/Servlet、Ajax、Jquery等WEB技术，熟悉spring，Struts，Struts2,Hibernate,Ibatis等主流的开源框架；
5、 熟悉各种Java应用服务器的使用，熟悉SVN、VSS、CVS、Ant、Junit等工具；
6、 熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；

        
        岗位职责： 1、参与需求分析与概要设计、细节功能设计、参与设计评审； 2、协助承担功能设计方案，并进行模块详细设计； 3、负责根据架构设计完成应用编码以实现模块功能； 4、负责软件版本发布，编写发布说明； 5、协助QA测试、协助运维人员进行后续部署； 6、负责代码优化，开发文档维护。

任职条件： 1、计算机相关专业统招本科及以上学历，具备五年以上Java开发相关工作经验； 2、熟悉BIRT，JasperReport或者Pentaho； 3、精通Spring、Struts、Hibernate、iBatis等开源框架； 4、熟练掌握Mysql、Oracle等数据库开发技术,了解MongoDB 等数据库产品的使用； 5、熟悉互联网分布式、缓存、消息中间件的原理及应用； 6、性格稳重、踏实，有责任心、学习能力强，具备良好的沟通表达能力和团队合作精神。
        
        岗位要求：19年毕业

如果你想了解JAVA开发在阿里巴巴互联网生态系统中无与伦比的应用广度与深度 如果你对基础技术感兴趣，你可以参与基础软件的设计、开发和维护，如分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、数据库、Linux操作系统和Java优化等； 如果你热衷于高性能分布式技术，你可以参与高性能分布式服务端程序的系统设计，为阿里巴巴的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案； 如果你喜欢研究搜索技术，你可以参与搜索引擎各个功能模块的设计和实现，构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的业务需求； 如果你对电子商务产品技术感兴趣，你可以参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作； 如果你对数据敏感，你可以参与海量数据处理和开发，通过sql、pl/sql、java进行etl程序开发，满足商业上对数据的开发需求； 如果你热衷于客户端开发，你可以参与为用户提供丰富而有价值的桌面或无线软件产品。
        
        岗位职责：
1.负责后台软件、模块开发，与前端工程师、APP工程师等协作，高质高效完成产品需求，兼容性设计及性能优化；
2.根据项目需要快速学习、研究并掌握新技术；
3.参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
4.撰写相应的研发工作技术文档；
5.协助其他同事展开工作，提供必要的技术支持，保证产品质量。

任职要求 ：
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验； 
2.熟悉Java/J2EE以及Java Web开发， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架（包括Spring、Hibernate或MyBatis等），能编写高质量简洁清晰的代码； 
3.良好的面向对象设计理解，掌握设计模式及应用场景，具有比较强的问题分析和处理能力； 
4.至少熟悉一种中间件或NoSQL(如缓存、消息队列, Redis, Mongodb,Kafaka等) ；
5.有大型互联网产品后台、app后台、微信应用后台相关项目经验者优先；
6.有高并发、高稳定、高性能、大数据处理实际经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责实现服务器端应用逻辑、设计和开发；    
2、参与服务器端通信协议的制定和处理；    
3、参与数据库结构的设计和优化；    
4、参与技术框架的开发与设计；    
5、完成产品的技术攻关与实现；    
6、负责服务器端数据安全、性能优化等设计以及开发；    
7、相关文档（开发文档等）的编制、更新与维护。    

任职要求：
1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历；    
2、精通Java编程语言，2年以上Java实际开发经验；    
3、熟悉常用网络通讯机制，如Http、Https、TCP/IP、UDP协议，Socket通信等；    
4、精通常用数据库的设计和开发；    
5、具备高度的责任心和敬业精神，良好的沟通协调能力及职业素养；    
6、具备良好的程序优化经验，熟练运用数据结构和算法；    
7、负责过一个及以上完整项目的设计和研发；    
8、具备团队合作精神。    

        
        1、本科及以上学历，3年以上java开发经验；
2、熟悉常用框架，如Struts, SpringMVC,iBATIS,Hibernate，有上述技术的实际开发经验；
3、熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术，或具有丰富的Web开发经验,熟练掌握XML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术；
4、能够熟练使用git、maven、Eclipse、PowerDesign等工具，熟练掌握Oracle或MySQL等数据库，以及数据库优化方案；
5、 熟练掌握Linux，可以在linux环境下完成问题排查、定位；
6、 具有较好的文档编写能力；
7、 有很强的学习能力，工作主动性强，耐心细致，责任心强；能承受一定压力，有良好的沟通协调能力与团队合作精神； 
8、使用过dubbo框架,了解Zookeeper的安解，配置，有过分布式应用开发经验优先；
        
        岗位职责：
1、负责产品开发；
2、负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；
3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作。
4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；
5、负责服务器系统优化，提高性能。
岗位要求：
1、3年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、并发、集合等基础框架
2、熟悉Web开发，熟练使用SpringFramework，Spring MVC，和MyBatis等主流的开发框架
3、熟悉dubbo并能灵活运用
4、熟练使用Maven、git、jenkins等工具
5、熟练使用MySQL等常用关系型数据库，熟悉主流的NoSQL存储系统，如Redis等
6、对前端有一定的了解，有一定LINUX操作系统实战能力
7、有P2P等网贷系统开发工作及第三方支付经验者优先
福利待遇：
1.周末双休，让你有足够的休息时间去耍玩；
2.五险一金，餐补等福利为你的生活提供更好的保障；
3.良好的职业规划；
4.90后活泼团队，公司氛围佳！
        
        职位描述：
专业技能要求：
1、 具备良好的编程习惯，熟悉常用设计模式；
2、 JAVA基础扎实，熟悉java web开发；
3、 熟悉任一关系型数据库（MySQL，PostgreSQL，Oracle等）；
4、 熟悉Spring，Redis/MyBatis/hibernate/ibatis等流行开源框架；
5、 熟悉Linux常用命令。
岗位职责：
1、 根据所分配任务进行需求分析，架构设计和开发；
2、 配合测试工程师进行系统测试，解决bug；
3、 新技术调研，可用性分析。
        
        职责描述：1.负责征信与风控软件产品的应用开发。2.负责按照产品规划，进行详细设计，并指导团队进行编码与构建活动，解决各类技术难题。任职要求：1. 2-3年Java开发经验。2. 熟练掌握Web开发框架，能够实现高并发高负载的应用系统。3. 熟练掌握各类设计模式，并能够运用到各类业务场景。4. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的表达能力及团队合作精神，能在工作压力下高效的工作； 5. 计算机相关专业本科（含本科）或以上学历本科以上。
        
        岗位职责：
1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；
2、参与系统概要设计；
3、参与部分模块的详细设计；
4、负责部分模块的编码实施；
5、参与测试和文档编写工作。
任职要求：
1、专科及以上学历；
2、有后台软件开发和项目实施经验，有金融银行背景的优先；
3、熟悉Struts、Spring、Hibernate等服务端开发框架，并有实际项目开发经验；
4、熟悉Javascript、HTML、CSS前端开发，并有实际项目开发经验；
5、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；
6、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个；
7、熟悉Eclipse开发工具；
8、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；
9、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。
公司福利：
工作时间： 周一至周五
加薪机会：每年的4月或10月
人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比
出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿
假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等
办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）
其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动

        
        1.计算机或相关专业，本科及以上学历。
2.熟练掌握Java编程语言，理解J2EE规范。
3.熟练掌握SQL语法和关系数据库开发。
4.熟悉Spring等开源框架。
5.熟悉面向对象的设计模式，掌握数据结构与常用算法，有一定系统设计分析经验。
6.至少具有一种应用服务器（WebLogic/Tomcat/JBoss）的实际开发经验。
7.三年以上Java开发经验。有保险业务系统开发经验者优先。

        
        职责描述：1）负责上汽云系统的产品研发以及优化工作； 2）负责上汽私有云系统开发，云系统接口、服务等开发工作； 3）负责上汽云项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师； 
4）负责项目的迭代过程改进、部署和维护；5）整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试；
任职要求：三年以上Java编程经验；精通SpringMVC,Hibernate,mybatis,redis,sql语句的优化，多线程，队列，maven构建项目；熟悉linux平台,了解restful的接口风格；
具有数据库设计能力，熟悉MySQL；
熟悉持续集成开发架构，如自动构建、测试、部署等，熟练使用git工具进行代码管理；
具有微服务架构的应用设计能力，有spring boot、spring cloud开发经验者优先；良好的沟通能力和团队合作能力。
        
        基本要求：
工作年限要求3-5年
1、熟悉JAVA开源框架(spring、springmvc、mybatis等)。
2、熟练使用Oracle、mysql数据库，熟悉PL/SQL开发。
3、熟练使用Tomcat或resin、Websphere等应用服务器，熟练使用Eclipse等开发工具，SVN，GIT等版本控制工具；
4、熟悉Socket，多线程开发，对Socket和多线程有质的了解，并且能够熟练运用。
5、熟练运用几种常见的设计模式，并理解其原理和应用场景
6、熟练使用redis
7、熟悉linux相关系统命令。
8、工作认真踏实、积极主动、严谨、敬业，具有团队合作精神，能承受压力。
9、能够进行技术攻关，解决项目中遇到的技术问题

优先：
1、了解微服务相关技术，有spring boot、spring cloud等相关工作经验优先。
2、了解大数据相关开源中间件产品原理以及调优（zookeeper，kafka，rocketmq等）优先。
3、有千万级数据库优化经验优先
4、在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计，开发和调优方面有实际经验优先。
        
        岗位职责：
1、根据研发需求负责系统各模块的设计、编码、调试、BUG修复工作；
2、对现有系统进行迭代开发，优化和改善；
3、负责编写和维护相关文档；
任职要求：
1、 计算机相关专业全日制统招本科及以上学历;2年以上Java后端开发经验；
2、 有扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构、算法、设计模式，对面向对象编程有深刻的理解、熟悉HTTP协议。
3、有良好的Java编程语言基础、熟悉内部运行机制、熟悉多线程与并发、了解如何对Java程序进行性能调优；
4、 有良好的编码风格，有较强的综合分析设计和独立解决问题的能力；
5、 掌握流行的开源Java框架，像Spring、SpringMVC、MyBatis等；
6、 掌握使用MySQL或其他一种以上关系型数据库；
7、 熟悉Eclipse、IDEA、Git、Maven等常用工具的使用和Linux常用命令；
8、 具有良好的团队协作及沟通能力，能够承受一定的工作压力，有责任心；
9、有poi库、html5、OpenXMLFormat开发经验者优先。
10、 有Spring Cloud、Dubbo、Zookeeper、RabbitMQ、RocketMQ等框架或工具使用经验者优先；
11、 有相关互联网产品SOA、MSA架构设计实现经验者优先;
        
        我们期望：
1、 985院校计算机相关专业本科以上学历；
2、 1-3年Java研发工作经验；
3、 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
1、根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
2、结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。
        
        岗位职责：
1、从事前沿大数据可视化技术，运用海量数据，以数据为驱动，提供实时、近线、离线，智能的风控解决方案，满足高性能、可扩展、高可靠要求，引领公共安全领域智能化风控产品建设；
2、深入了解公共安全领域业务，针对一个模糊业务问题，能够独立产出完整的全链路解决方案，技术选型，架构规划，实施落地，并能推动跨部门合作；
3、建立适合方法和机制保障团队甚至部门的整体工作质量；制定并推动团队中的开发最佳实践，积极参与推动跨团队的开发流程优化，提高整个部门的生产效率；
4、积极有效的培养团队内同学快速成长；基于对组织的责任，充满激情的激发团队战斗力。

任职要求：
1、本科以上,三年以上Java相关开发经验
2、具备良好的编码习惯，熟悉常见的设计原则和模式，能写出结构良好的代码。
3、扎实的Java编程基础，熟悉JDK中常用的类库，熟悉Spring/Mybatis等开源框架。
4、熟悉一种或多种消息队列，缓存，负载均衡等常用的中间件，了解大型应用的架构。
5、熟悉一种或多种数据库技术，如Mysql/Oracle，NoSQL数据库等。
6、工作热情/责任心/主动性/合作上面有优势,思维能力学习能力上佳。
7、有大数据（Hadoop, Spark, Flink）相关经验者优先。
以上薪资为默认必填项，具体薪资以面议为准
        
        1、根据产品的设计需求进行软件编码工作； 
2、掌握产品技术实现细节，负责解决项目开发中的关键问题和技术难题； 3、根据产品要求规范，负责编写相关技术文档； 
4、负责对软件进行单元测试、集成测试。


任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上开发经验； 
2、精通Java语言和J2EE平台开发，能够熟练运用各种框架如Spring、Mybatis等； 
3、精通B/S架构、Web编程、软件开发流程，熟悉软件工程； 
4、熟悉面向对象设计原理，OOA/OOD，熟悉设计模式； 
5、熟悉HTML, CSS, Ajax, jQuery, javascript等前端开发技术； 
6、熟悉一种或者几种主流数据库, 如Mysql、Oracle、MS SQL Server 等； 
7、熟练使用tomcat，熟悉linux、nginx，熟悉J2EE、XML、EJB、Web Service等技术； 
8、熟悉Sring Boot、Spring Cloud、Dubbo等优先；
        
        任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；1年以上电商项目开发经验；
2、精通JAVA编程,深厚的JAVA基础知识功底,有扎实的编程能力以及良好的编程习惯。
3、掌握Spring、MyBatis、Dubbo开源的框架，对Apache、Nginx、Tomcat等主流服务器有一定了解；
4、掌握solr、rabbitmq、redis、myBatis、shiro等服务的开发。
5、思路清晰、敏捷，有复杂问题的理性思考分析能力和解决问题能力。
6、熟悉MYSQL数据库的应用与开发，熟练掌握各种SQL技巧。
 
岗位职责：
1、一起参与各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写；
2、根据业务需求进行业务建模，分析业务流程和场景，参与产品架构评审；
3、参与项目的模块设计，完成模块设计文档；
4、系统性能优化，持续提升系统在分布式系统环境下高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。
        
        1、大专学历，2年以上JAVA开发，熟悉掌握主流开源框架和技术。如：SpringMVC，Mybatis，Redis，Spring Boot，Dubbo、SpringCloud等；
2、熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制等技术；
3、熟练掌握网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等；
4、熟练掌握MySQL等关系型数据库设计、性能优化经验，熟练掌握MongoDB等NoSql数据库;
5、熟悉Linux，能熟练编写shell脚本，熟悉对日志分析和故障排查；
        
        干到高级java工程师，你肯定知道！
需要满足如下条件就能上岗：
1、过硬的基础知识、受过系统的技术学习，统招本科以上学历（查不到学历请绕道），毕业3年以上；
2、掌握Spring boot开源框架，对spring cloud微服务体系有较深的理解，熟悉spring batch等开源批量框架，并有相关实践经验
3、掌握MySQL, MariaDB、redis、ES等相关数据库运行模式，并能独立进行数据库访问设计；
4、擅长Java性能调优，对大型分布式系统有较深入的研究，具备高并发高可用性系统开发经验者优先；
5、参与过金融类项目的直接晋级！
6、这个岗位请尽量来高手，公司为人才舍得花钱。
薪资待遇：
根据能力15000起，这是核心岗位，上不封顶，还有期权分红，公司希望高手来，待遇不是问题。嗯！不是问题！来吧！
有什么发展潜力？
在这里你
将与金融科技的顶尖咨询专家、业务专家、技术专家一起参与行业最先进的金融系统研发和实施工作！
将会深度、系统的学习到信用卡核心业务、消费金融信贷业务，金融风控，大数据授信建模等领域的解决方案！
将会学习到最新的互联网金融系统架构、微服务架构、分布式架构，以及机器学习、人工智能、区块链在金融领域的应用！
将会参与到新一代信用卡核心系统、金融大数据系统、智能金融信贷平台的研发！
是不是外包？
不是人员外包，我们不卖人，但是我们卖产品，我们自主研发的信用卡核心系统及消费金融相关产品被银行及大型金融机构相中，我们会驻场给他们做产品研发，核心高层都在现场指导工作，贴心靓丽的鼓励师在旁边加油鼓劲，这样得待遇是外包吗？
福利标签
满足你的钱包：行内高薪、贴心补助、年终奖金、期权分红爽翻天
关注你的生活：六险一金、补充医疗、全面体检、年假奖励美
给与你的发展：在岗培训、职业规划、扁平管理、每年加薪翻翻倍
        
        岗位职责：
1、负责个贷相关业务服务后台的需求分析，设计，开发工作；
2、编写维护设计文档，部署文档；
3、负责或参与线上系统优化，调查解决线上系统问题，保证系统稳定运行；
4、负责或参与新技术的调研及应用；
 
任职资格：
1、统招本科及以上，计算机，自动化等相关专业，2-3年及以上的开发经验；
2、java基础，数据结构，算法扎实；精通io，多线程，集合，socket等基础框架，了解jvm；
3、熟练使用springmvc，spring，mybatis等常见框架，并了解机制和原理；熟悉springboot等微服务各组件功能；熟悉分布式、缓存、消息等；
4、有高并发，多线程，大数据量存储经验者优先；有互联网，金融系统研发经验者优先；
5、学习能力强，工作积极主动，沟通良好，具有团队合作精神。

        
        1. 技能要求：
精通Java编程，熟悉Java数据结构（集合）、多线程编程、Java IO等
有良好的编码习惯，熟悉单元测试
具备扎实的面向对象功底，理解并能熟练运用相关设计模式
掌握常用开源框架（Spring/Spring MVC/Mybatis/Lucene）
熟悉Html/Javascript(Jquery、Ajax)/Css等前端技术
熟悉常用关系数据库（Oracle/Mysql/SqlServer）
具备基本的Linux和Windows Server服务器运维能力
熟练配置和维护Nginx/Apache，Tomcat等Web或应用服务器
一定的系统架构设计能力

2. 工具要求
熟练使用Eclipse或其他某种常用IDE（NetBeans/IntelliJ IDEA）
熟练使用Maven/SVN/Git等工具
 
3.能力要求：
具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识。
对业务有很强理解能力
有良好的沟通能力

4.素质要求：
工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
责任心强，正直诚实，值得信赖。
对技术有热情，乐于学习，乐于钻研；
 
5.加分要求：
熟悉Java设计模式并能够合理运用，能够使用UML工具进行较复杂系统的详细设计
熟悉JDK内存管理，能够进行内存泄漏调试及GC调优
能够对高并发、高负载、高可用网络应用架构进行设计和调优
熟悉Socket和HTML协议，能够熟练使用NIO进行网络编程
熟悉RESTful软件架构风格
熟悉常用的Nosql数据库或缓存系统，如Mongodb、Redis
能够进行Android移动应用开发
        
        职位描述：
1、熟练进行JAVA软件产品开发；
2、负责需求讨论、系统设计、功能实现、代码编写；
3、负责用户的业务需求、培训等工作；
4、上级布置的其他任务。
 
岗位要求：
1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2、两年及以上使用JAVA开发的经验，对自己用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis等开源框架熟练使用并了解其基本原理；熟悉mysql并能优化sql语句；
3、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码；
4、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质。
        
        工作职责：
1、独立完成需求的整理和软件设计；
2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；
3、贝壳找房平台核心业务系统的架构设计及优化。
岗位要求：
（以下所有要求都不是硬性要求，只需要优秀的你）
1、统招本科以上学历；
2、2年以上开发经验，JAVA基础扎实
3、熟悉后台常见开发框架，如spring,springboot,mybatis,dubbo等；
4、熟悉常用的数据库及其优化；熟悉常见缓存和nosql数据库，如：redis、memcached、mongodb等；
5、熟悉常用消息中间件，如：activemq、rabbitmq等；
6、热爱技术、对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
        
        任职要求： 
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以年javaee开发经验； 2、java基础扎实，理解io，多线程,集合等基础框架； 
3、精通J2EE技术体系，,精通spring,mybatist等开元构架；
4、熟悉oracle等关系型数据库，熟悉MongoDB等Nosql数据库,熟悉redis等缓存技术； 
5、有保险、银行、证券、网贷等相关金融类项目系统开发经验优先

        
        1) 负责基于Java EE体系结构系统业务需求分析和设计；
2) 负责使用Java或Javascript编写业务代码；
3) 负责编写相关技术文档与项目文档。
 
岗位要求：
1) 本科及以上学历；
2) 二年以上开发经验；
3) 较强的自我学习能力；
4) 具有团队协作精神，良好的沟通与协调能力；
5) 熟悉面向对象技术，熟练掌握Java语言基础；
6) 掌握Struts，Spring，SpringMVC,hibernate其中一到多种开发框架；
7) 熟练掌握以下一门到多门技术者优先考虑；
8) 熟悉Tomcat、WebLogic、JBoss等应用服务器者；
9) 熟练掌握SQL，能熟练使用MySQL，MSSQL等关系型数据库；
10) 熟悉OSWorkflow、JBPM等开源工作流框架，并有实际项目应用经验；
11) 在项目中编写过UseCase，使用过Uml建模。
        
        一、任职要求：1、计算机、数学相关专业毕业，全日制大专以上学历；2、3年以上java开发经验，有实际项目开发案例；3、java基本功扎实，熟悉设计模式更佳；4、熟悉Eclipse、Tomcat、Weblogic、Spring、SVN等开发技术； 5、熟悉Oracle数据库者优先。二、福利待遇：
★公司提供免费健身房、免费健康体检，组织旅游活动；
★公司定期组织拓展、聚餐、文娱活动，丰富员工生活；
★公司提供免费工作餐、交通补贴、通讯补贴、高温补贴、办公费用补贴；
★集团公司设立关爱员工基金会，对于职工的困难补助、求学深造、内部购房、子女教育等都制定了相应的福利政策；
★五天制，每天上班7.5小时，不提倡加班。
        
        岗位职责：
1、负责核心业务逻辑的设计与开发2、负责后台系统的需求分析、数据库设计、代码编写3、根据产品开发进度和任务分配，独立或带领团队开发相应的模块岗位要求：1、全日制本科及以上学历，三年以上java开发经验，独立负责过项目2、精通java语言，精通B/S项目所需各项综合技术，精通io、多线程、集合等基础框架3、熟练使用spring+mybatis框架开发，熟悉第三方缓存redis、非关系型数据库mongoDB等4、精通至少一种数据库开发，有丰富的数据库优化经验5、良好的团队协作精神、善于沟通和分享、强烈的责任心、工作积极主动6、熟悉阿里云技术(odps\ads\rds\oss等)优先
        
        岗位职责：-从事语音交互相关服务后端业务架构研发 -与pm一同设计语音交互方案，打造极致的端到端语音交互体验-设计技术方案、实现相关功能，并不断提升系统时效性、扩展性、稳定性、性能-主要方向：语音交互系统后端业务设计研发任职资格：-热爱互联网，对人机交互技术有浓厚的兴趣-计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历 -熟悉java编程，熟悉Linux/Unix平台上的C/C++编程加分，有良好的编程习惯 -熟悉网络编程、多线程编程，有相关java服务开发经验加分 -具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题 -有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力 
        
        岗位职责：
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、配合项目经理完成相关任务目标。

任职资格：
1、精通JAVA/J2EE，3年以上开发经验并担任项目核心开发人员
2、Java、JSP/Servlet非常熟悉，具有B/S，WebService相关的开发经验
3、熟悉常用的开源框架，并晓其原理；如Struts2，Spring，SpringMVC，Hibernate工作原理
4、熟练使用前端技术，如Javascript、HTML、CSS、Ajax、JQuery等
5、熟悉Linux基本操作
6、熟练使用MySQL、Oracle等数据库，了解常用的数据库优化；熟练使用Tomcat、Apache、Win&Linux Server
7、为人诚信、工作认真细心、思维敏捷、逻辑清晰，有责任心，求知欲强，吃苦耐劳、乐于分享、交流
8、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神

        
        工作职责：
1.   参与系统设计过程
2.   负责项目功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，保证开发进度及产品品质
3.   编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析
4.   维护公司现有产品的功能模块，优化产品
5.   划分基本的软件功能模块，指导其他工程师的设计工作。
6.   负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题。
7.   配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导；


任职要求：
1.     具有5年以上使用JAVA进行web开发的经验；精通Maven、SpringMVC、Mybatis、Jquery、Struts2、CXF、Freemarker、WebService等，了解一个或多个非关系型数据库（如MongoDB）；
2.     具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验；
3.     精通Java语言开发，JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟练各种常用开源框架；
4.     熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；
5.     熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置
6.     熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优；
7.     熟悉Mysql或Oracle；熟悉Redis,MongoDB等，熟悉Linux下的常用命令；
 
   

        
        岗位职责：
1、负责系统模块开发设计工作，设计文档编写； 
2、负责编码实现，编写详细设计、部署文档等；
3、参与系统框架搭建及数据库的优化与维护工作；
4、对实施中的项目进行支持，包括处理需求变更带来的代码修改和测试等。
岗位要求：
1、计算机、软件相关专业，全日制本科以上学历；
2、2年以上JAVA项目开发经验；
3、熟悉linux开发环境，扎实的Java语言基础功底，熟悉主流Web应用开发并熟练掌握spring、mybatis等主流开源框架；
4、具备API接口和数据库表的设计能力，并有实际设计经验；
5、具有数据库以及第三方中间件使用经验，有如下使用中间件使用经验的优先考虑redis，memcache，ActiveMQ，Kafka；
5、优先考虑参与过电商后台系统的开发；
6、喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作精神。
        
        任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上软件开发工作经验；
2、熟悉java、j2ee体系结构，熟练掌握spring、struts等主流框架开发技术，对OSGI编程有一定了解；
3、熟悉SQL、Server、MySql、Oracle等数据库，熟练编写SQL；
4、熟悉多线程编程，熟练掌握基于webservice的编程；
5、良好的学习能力、沟通能力，乐于承担工作责任

        
        岗位职责：
1. 负责海量用户、高并发、分布式系统的设计和开发；
2. 参与系统的需求分析，撰写技术文档；
3. 参与基础服务、中间件的开发；
4. 发现并解决系统存在的问题。

岗位要求：
1、本科及以上学历，3-5年Java服务器工作经验；
2、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用。
【玩吧】是一款娱乐社交APP，《快乐大本营》和《暴走大事件》官方推荐，冠名《PandaKill》，引领狼人杀现象级风潮，AppStore社交排行榜Top15！公司策略稳健、行动迅速，我们需要你的才华，我们也懂得回报你的付出。
        
        （一）工作职责：
1.  完成所承担功能模块的开发与单元测试任务；
2．完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优；
3．根据公司的要求编写相关的技术文档：撰写所承担功能模块的设计说明书、开发说明书、测试与部署文档等。
（二）任职要求：
1．正规院校本科以上学历，计算机及相关专业；
2．熟练使用J2EE主流开发框架，如Spring、SpringMVC、Mybatis等；
3．熟练使用Oracle、MYSQL等主流关系性数据库，熟练掌握SQL语言；
4．熟练使用常用的应用服务中间件产品，如Tomcat、JBoss、WebLogic等；
5．掌握常用的H5页面编程技术，JavaScript、jquery、easyui、Bootstrape等进行基本开发；
6．有良好的沟通能力，较强的学习能力，稳定、有责任心；
7．了解云计算、大数据、人工智能等前沿技术者优先；
8．能接受经常出差的优先考虑。
        
        1、明确客户需求，编写需求分析说明文档，根据概要设计和需求说明撰写详细设计说明书；
2、根据设计文档完成核心功能的编码、调试、测试和维护；
3、分析并解决客户、工程人员和测试人员反馈的问题。

任职资格:
1、2年以上JAVA开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程，熟悉JVM原理
2、熟练掌握Mysql、Sql server等主流数据库，SQL语句熟练，了解数据库索引原理                           
3、熟练使用Redis等现主流缓存数据库                                                                  
4、熟悉常用的设计模式                                                                               
5、熟悉Linux操作系统常用命令                                                                        
6、熟悉JQuery，Nodejs等js主流开发框架更佳                                                           
7、有良好的团队合作精神和学习能力及
                                                        
8、具有证券、银行、保险、基金等金融行业开发经验优先，具有金融行业风控系统开发经验优先，能适应短期出差。

        
        岗位职责：
1、负责项目的模块设计、数据库设计；
2、编写项目相关文档和输出代码；
任职资格：
1、软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科及以上学历；
2、3年以上Java开发经验，熟练使用Spring、Spring MVC，Hibernate，Mybatis等框架；
3、熟悉数据库知识，能够独立编写SQL语句；
4、具有Redis、MQ和solr等工具使用经验者优先；
5、抗压能力强，有激情有理想，富有责任心。

        
        职位描述：
1、主导重大项目的架构设计和核心模块设计； 
2、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范； 
3、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性； 
4、负责培训和辅导初级开发工程师。
职位要求：
1、专科及以上学历，计算机或者相关专业；
2、3年以上Java开发经验，扎实的Java基础，熟悉Java EE,SOA,网络等相关技术；
3、熟悉Spring、ibatis、netty等开源框架，对上述一个以上框架有深入的理解，能对框架进行重构和优化者优先；
4、熟悉MySQL数据库应用，掌握数据库优化者优先；
5、熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践；
6、有创业激情，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身；
7、有大型互联网公司Web开发和性能调优经验；有数据挖掘、算法经验优先；有JS JQuery经验优先；
        
        要求：
1、  熟悉Web编程，2-3年以上使用java语言进行web开发经验，      熟练掌握一种web框架（springmvc架构）；JavaScript，      一些常用js框架，如jQuery
2、  熟悉j2ee规范，以及各种常用设计模式，熟悉经典框架ssh
3、  熟悉主流数据库sqlserver、oracle、mysql及sql语言
4、  良好的软件工程知识和质量意识
5、  对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力
6、  良好的沟通技能，团队协作能力
7、  有ERP、MES等大型传统软件开发经验优先。
8、工资待遇可以面谈
        
        岗位职责：
1、负责产品系统的需求分析、架构设计、代码编写、单元测试和bug修复工作。
2、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性。
3、根据项目要求安排，参与客户新需求讨论；相关技术文档的编写及整理。
 
职位要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历，具有1年及以上JAVA开发经验；熟悉JAVA编程语言，具有良好的设计思想和实践能力；
2、熟悉Spring、Struts和Hibernate等主流的开发框架；对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；
3、具有Web开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery等技术；
4、熟悉Oracle或MySQL数据库及性能优化，熟练掌握SQL语言，了解Centos系统；
5、思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神和责任心；
        
        1.3年java开发工作经验及以上；
2. 能够进行需求分析，详细功能设计，软件模块开发，编写、提交完整开发技术文档；
3. 精通SpringMVC,SpringBoot,Struts2、Spring、Hibernate、Ajax等主流框架；
4. 熟悉J2EE，要求具有JSP、JAVABEAN、EJB等开发经验；
5. 熟练使用Oracle、MySql等常用数据库；
6. 能够熟练运用Linux环境者优先；
7. 有分布式开发经验值优先；
8. 有银行支付、收单，互联网金融相关经验者优先考虑。

        
        
 岗位职责：

1、根据业务需求从事网站后台模块的设计与实现；
2、从事网站性能调优、架构调整的相关工作；
3、在开发过程中确保高性能与稳定性；
4、能够和其他工程师协作工作；
5、识别任务优先级，根据开发的进度和任务的分配完成相应的开发任务，并在开发过程中解决碰到的技术难点。
 

 任职资格：

1、计算机或相关专业毕业，具有JAVA方向项目的开发经验；
2、具有独立完成项目开发实施工作的能力；
3、熟悉Spring、Mybatis等开源框架；
4、熟悉Mysql、Redis等高性能并发中间件者优先；
5、积极主动、聪明好学、善于沟通，具有良好的抗压能力。

        
        1.有3年以上JAVAweb项目开发的经验；
2.了解Linux操作系统常用命令以及简单Shell脚本；
3.有一定的运维基础经验；
4.熟练使用Python编写脚本；
5.熟练掌握J2EE各项相关技术和主流应用框架，如SpringMVC、Hibernate、iBatis、myBatis等；
6.熟悉HTTP/https协议，具有一定的前端开发能力，熟悉页面架构和布局，熟悉HTML5、JS、AJAX、CSS、jQuery等相关Web技术；
7.熟悉Weblogic、Tomcat、Nginx等应用服务器的应用部署和配置；
8.熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优；
9.熟悉SQL语言，至少熟悉一种数据库系统SQLServer   Oracle   MySQL，Oracle优先，了解数据库管理、性能优化等基本操作技能。

        
        职位名称：软件工程师（JAVA）
汇报对象：PM
岗位职责：
1.按照需求文档进行设计分析； 2.根据设计文档进行代码开发； 3.编写单元测试代码； 4.编写相关设计文档和手册文档。
岗位要求：
1.工程、计算机或相关领域本科及以上学历，或具有同等水平的经历/培训； 2.Java实际开发经验2-3年，有银行或金融业务项目开发经验优先； 3.熟练使用Oracle或SqlServer数据库，能够编写存储过程、函数等； 4.熟悉PL/SQL，熟悉JavaEE平台的Web应用开发，具有ssh/mvc等项目经验；
5.熟悉CSS/XML/js等网页技术；
6.具备较强的学习能力和解决问题的能力，具备强烈的责任心和团队合作的精神，思路清晰，沟通清楚。
        
        岗位要求：

1、负责项目编码实现，参与项目和产品的技术难点的研究与攻关；
2、参与技术部分需求设计、安装部署方案设计等；
3、负责项目技术文档的编写；
4、协助项目经理与客户进行技术沟通交流；
5、完成上级领导交办的其他任务。

任职资格：

1、本科及以上学历，计算机软件相关专业（软件工程、计算机科学与技术等），具备良好的Web基础、Java、数据结构和算法等知识，4年以上编程经验、2年以上工作经验。
2、精通Web前端和后端常见技术，擅长使用底层技术实现系统功能，熟悉Web应用前后端分离的工作流程。
3、对常见系统业务逻辑的技术实现方式拥有丰富的经验。
4、熟悉常见的网络协议和网络编程技术。
5、熟悉常见的系统部署方式，熟悉集群，熟悉Linux。
6、积极学习，对新兴技术有浓厚的兴趣，并能够快速掌握。
7、具备强烈的责任心，具备良好的学习能力、问题解决能力、沟通能力、英文阅读能力、文档编写能力。

        
        岗位描述
1. 根据项目要求，协助进行应用产品的系统功能设计、开发及测试等工作。
2. 根据项目要求，协助对既有产品进行系统升级、优化及实施、运维等工作。
3. 根据项目要求，独立负责一部分模块的开发与维护；
4. 根据项目要求，协助业务部门顺利实施工作；

任职要求
1.协同其他技术人员完成后端开发工作，并独立负责一部分模块的开发与维护；
2.热爱并熟悉Java开发，掌握主流框架、数据库等，并有学习新技术的动力；
3.至少一年的Java系统开发与维护经验，并有独立负责工作的经验；
4.做事积极主动，工作中与相关部门人员沟通顺畅。
        
         1、识别需求，负责网上交易平台等相关系统的开发设计
 2、参与单元测试、代码发布，确保项目的进度和质量
3、分析并攻克项目实施中遇到的技术难题
4、负责编写相关技术文档

任职要求： 
1、 2年以上软件开发工作经验
2、精通面向对象的分析、设计和开发方法,了解软件开发过程，具有良好的规范开发习惯
3、熟练掌握Core Java,JVM模型，了解主流开发框架，具备2年以上JAVA开发经验
4、追求细节和极致，有良好的沟通能力和团队协作精神，工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心
5、有互联网、金融行业研发相关工作经验优先
        
        1）计算机及相关专业，具有丰富Java相关项目开发经验；
2）熟悉常用数据结构、算法设计、掌握Java语言，了解Java高级特性和类库； 
3）熟悉Spring，SpringMVC，Spring Boot，MyBatis，Quartz等常用开源框架的使用；
4）对并发编程，分布式架构及云平台有一定的了解和实践；
5）熟悉MySql，Oracle，DB2等数据库，熟悉Tomcat、Apache或者JBoss等应用服务器；
6）有独立解决问题的能力，对待问题有独到的见解；
7）具备良好的设计文档编写能力、良好的沟通能力以及团队合作精神。
        
        1、本科以上学历，3年以上开发工作经验；2、熟悉常用的设计模式，有相关开发经验；3、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、JQuery、Dhtmlx等主流的开发框架和开发语言；4、精通JavaScript编程语言；5、熟悉Linux操作系统基本命令，能独立完成Linux系统中间件安装配置及程序部署，如JDK、Tomcat等；6、熟悉Oracle、Redis、MySQL等主流数据库中的至少一种，能够熟练应用主流的一种数据库进行开发；7、有电力行业应用系统开发相关经验优先。
        
        
职位描述：
岗位职责:
1.参与业务基础模块、中间件开发和数据基础平台的设计和开发，并能提出合理的解决方案；
2.能够独立地解决技术问题，并带领其他成员一起完成研发任务；
3.用数据帮助业务增长，和产品一起为系统做优化。
 
任职要求：
1.本科及以上学历,计算机软件或相关专业毕业, 五年以上开发工作经验；
2.精通Core java开发，具有互联网及电商平台开发经验；
3.精通Struts，Spring，Mybatis编程，对常用的java开发框架有较好的了解和掌握，有高可用高并发场景经验优先；
4.精通SQL和数据结构，具有Mysql、Oracle等关系型数据库开发经验，熟悉常用非关系型数据库，如MongoDB，Redis；
5.熟悉常用的设计模式，能够在工作中熟练运用；
6.熟悉Netty、Memcached、redis、多线程等技术者优先考虑；
7.了解互联网常用的部署方案，能独立在linux环境下操作，熟练运用常用的linux命令；
8.身心健康，诚实正直，工作积极主动，具备强烈的进取心，求知欲及团队合作精神，良好的沟通表达能力。

        
        岗位职责：
1.与产品人员沟通，控制进度和用户需求；
2.完成项目各模块的功能设计、代码实现工作；
3.分析并解决开发过程中的疑难问题。

招聘职位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.3年以上Java开发工作经验；
3.熟悉Struts、Spring、Hibernate、Mybatis等应用框架开发技术，freemarker等模板引擎；
4.熟练掌握MySQL数据库系统的应用；
5.熟练使用JavaScript、JQuery 、ajax等；
6.熟悉redis、memcache等缓存技术优先；
7.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；
8.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。
        
        1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；
2、有5年及以上Java实际项目开发经验；
3、熟悉Spring, Struts，Hibernate, iBatis 等开源框架；     
4、熟练掌握Oracle，有设计数据库，性能调优等实际经验；
5、熟悉HTML、XML、JavaScript、Java等语言，具有基于J2EE体系结构的模块设计和代码开发经验；
6、熟悉三层及多层架构开发模式，对面向对象编程思想有深入理解；
7、熟练使用WEBLOGIC/TOMCAT等常用中间件；
8、熟练使用linux操作系统常用命令，应用部署；
9、有银行项目或汇票行业经验者优先；
10.具备较强的面向对象系统分析、系统设计经验；精通面向对象分析设计，熟悉设计模式；
11.具备较强的沟通理解能力，具备较强的架构设计表达沟通能力；
12.具有较强的学习能力，能适应较大的工作压力，具备较强的敬业精神，具备良好的团队精神。

        
        岗位职责：
1、 参与云平台相关产品的设计研发工作；
2、 根据产品需求完成相应模块设计、编码、测试以及文档编写等工作；
3、 提供与云平台相关的技术支持工作。
任职要求：
  1）精通JAVA编程语言，三年以上的J2EE项目开发经验；
  2）熟悉主流的框架（如Spring、Spring MVC、Mybatis等），并有一定的理解；
  3）掌握流行的 Web 后端开发语言以及 Web 开发流程，对前后端分层联合开发技术原理有了解；
  4）至少熟悉一种常见数据库（Oracle/ MySQL/MongoDB 等），如有查询优化方面的经验为佳;

优先技能：
  1）熟悉Dubbox分布式服务框架者优先；
  2）了解 Redis/Memcache 等缓存中间件者优先；
  3）有云平台相关开发经验者优先。
        
        本岗位是外包驻场岗位，考虑的可以投简历哈。 
职位描述：  
1.参与项目业务的需求分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。  
2.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。  
资格要求：  
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；  
2、精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验；  
3、熟悉Spring、spring mvc、myBatis等开源框架的使用；  
4、熟悉基于Mysql的设计和开发、Linux操作系统、git操作；  
5、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
        
        
 2年以上Java软件开发项目工作经验，有1个以上大中型项目开发经验；
 编程基础扎实，掌握io、多线程、集合等基础框架；
 熟练使用spring 、springMVC、mybatis等框架，深入了解其原理和实现机制；
 熟悉Tomcat、Nginx等服务器；熟悉分布式、缓存、消息、搜索等开源框架；
 熟悉Mysql数据库，对于数据库表设计要精通；
 熟悉Linux操作系统常用命令，熟练使用1种以上脚本语言；
 熟悉 SpringBoot/SpringCloud，并有实战经验的加分；
 良好的编码习惯，掌握常用设计模式，能够编写高质量的代码；

        
        职位描述：
1. 根据需求分析文档完成数据库及程序设计；
2. 制定个人模块开发计划并能够分析解决软件开发过程中的问题；
3. 负责代码优化；
4. 负责新人指导。

职位要求：
1. 一年以上Java开发经验；
2. 思维逻辑清晰；
3. 熟悉J2EE项目开发，熟练使用spring/springMVC/mybatis等应用开发框架；
4. 熟悉Maven、Gradle等构建工具；
5. 熟悉Tomcat/Nginx等中间件；
6. 熟悉Oracle、MySql等数据库；
7. 可独立完成功能模块的开发和软件详细设计。

加分项：
1. 有Github，并且有个人项目；
2. 有博客，并且有原创内容；
3. 熟悉spring boot

工作时间：
上八点半、下五点半、午休一个半小时、双休

薪酬福利
入职五险一金、公司旅游、加班补助、带薪年假、年末3薪、定期体检、节日福利、工龄奖、生日礼物、培训机会
        
        岗位职责:1.参与项目需求调研与需求分析、解决方案；2.负责公司项目的开发和改进；3.与产品经理、业务部门协同配合，负责系统设计与开发，并最终上线。任职要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3. 熟悉 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、SpringMVC，myBatis 等框架，对Dubbo，Hessian等有使用经验优先；4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；5. 研究过 http 协议、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先；6. 有过金融产品研发经验，参与过大型复杂分布式互联网系统的设计开发者优先。
        
        岗位职责：
1.负责公司的后台的设计、研发工作；
2.包括分布式计算，存储，和线上服务等系统的开发。
岗位要求：
1. 具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
2. 精通JAVA，JVM调优；
3. 精通Spring，SpringMVC，SpringBoot，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程；
4. 熟悉微服务架构，熟悉Duboo,Spring Cloud
5. 精通Mysql数据库，熟练掌握MongoDB，熟练掌握redis,memcached等常用nosql技术；
6. 熟练掌握并使用 Nginx、Tomcat、Apache 等WEB服务相关开源项目及性能调优；
7. 精通常用设计模式，设计原则；
8. 熟悉分布式相关技术。
        
        
职位描述
1、根据产品要求负责核心模块设计、研发；
2、根据产品要求负责后端数据库设计、评审；
3、进行新技术预研，并进行相关技术指导和培训；
4、承担部分接口协议定义以及相关评审；

任职要求 ： 
1.工作经验大于2年
2.熟悉Java技术体系，熟练掌握J2EE的常用开发框架spring mvc mybatis等
3.具有核心模块设计、开发能力
4.熟练掌握mysql、oracle等数据库 sql编写
5.良好的敬业精神、 团队合作精神和高度的责任感、乐观开朗、沟通顺畅；
6.具有优良的编程风格和习惯，对技术敏感，乐于研究新技术并有勇气应用于实际工作中; 
7.有较强的进取心，具备高昂的创业激情，高度的责任感和自我激励能力；
        
        熟悉用友nc开发，熟悉后端java语言，做事情认真负责有责任心。
        
        职位描述：
1. 软件程序的设计与代码编写；独立完成软件系统及模块的编码
2. 有关技术方案、文档的编写、软件的单元测试
3. 根据项目具体要求，承担开发任务，按照计划完成任务目标
4. 准确理解业务需求, 提供技术解决方案，灵活快速地完成具有挑战性的项目
5. 负责详细设计、编码实现和技术文档等工作，确保业务支撑系统的质量、安全和性能
6. 负责排查生产系统中出现的各种实际问题
岗位要求：
 1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，2年及以上实际项目开发经验2. 精通JAVA编程语言，熟练掌握Java Web应用程序编程技能, 熟悉 SSM 开发框架。3. 熟悉SpringBoot，具备接口编程思想, 深刻理解并能熟练开发REST接口4. 熟悉常用的版本管理工具，GIT/SVN，熟悉maven构建工具。5. 了解常用的数据结构和基本算法，并能写出相应的实现6. 了解JAVA多线程开发7. 熟悉junit，有写单元测试的习惯8. 熟悉各种常用设计模式，并进行过进行实际编码9. 熟悉MongoDB和Redis，能使用JAVA进行相关开发10. 熟悉SQL语句，具有MySQL/Oracle数据库的设计和使用经验；11. 会使用linux系统下的基本命令12. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力13. 有团队合作精神, 有敏捷开发和代码review经验更佳14.了解公司产品可以下载知引APP或关注知引公众号（微信号：cdhandsight）
        
        1、本科及以上学历，计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识；
2、精通面向对象编程方式；
3、精通Java语言；
4、熟练掌握Eclipse、WebLogic、tomcat等开发工具；
5、熟练掌握SQL语句编写，对mysql、Oracle或PG 数据库有较多应用经验；
6、熟练掌握SSH框架、能够应用互联网常用技术；


        
        岗位要求： 
1.学历要求：本科或以上学历; 
2.2年以上Java开发经验；
3.熟悉Spring、Springmvc、Mybatis、JQuery等开源框架的使用,有Mysql数据库的应用开发经验；
4.有支付、互联网、银行、基金、理财、零售等相关系统开发经验优先；
5.自主学习能力强，爱好开发工作；
6.善于沟通和解决问题，有高度的责任心和团队精神。
        
        岗位职责：

1、负责公司运营系统及SOA服务的设计和开发；

2、参与产品需求分析和系统架构设计工作；

3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、测试和维护工作；

4、分析并解决软件开发过程中的问题；

5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；

6、进行定期的code review，保证代码的可持续发展；

 任职资格：
1、计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司系统开发经验优先
 
2、精通Java开发，5年以上Java开发经验，有丰富的B/S架构开发经验；

3、熟悉Spring, iBatis，Hibernate等开源框架及原理，

4、熟悉MySql，有sql调优经验和大数据量、高并发处理经验为佳；

5、精通设计模式，具有面向对象的分析能力以及编码能力；

6、喜欢新技术的学习、调研和实验，有解决产品技术难题的决心和能力，有创新能力；

7、有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强。

        
        1. 作为新零售的一部分，负责美团商超生鲜系统建设，需求把控、系统设计、功能开发，把纷繁的业务需求拆解细化并实施；2. 以快速解决业务需求为第一要义，无情的推进自动化，用技术提高生产力，持续优化系统架构；职位要求：- 本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；- 3年以上Java开发经验，精通Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;- 熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等流行开源框架；- 精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Queue 的原理、使用场景以及限制；- 能够独立或协同，高质量按期完成项目；- 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，持续学习和总结，自我迭代。
        
        1.2年java以上实际工作经验，    
2.熟悉常见的企业级框架ssm，良好的数据结构基础，能够在项目中灵活运用设计模式，                                    
4.有良好的编码习惯，熟悉git
5.会写sql优先
6.会pkg开发优先
有金融保险相关开发经验优先

        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：1—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、1—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；
        
        岗位职责：
1.负责电子商务平台服务端研发工作，并保证服务正确性、稳定性；
2.按照规范，进行基于JAVA及相关技术的设计、开发、单元测试、上线、维护等工作；
3.不断重构，持续提升代码质量和用户体验；
4.参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新；

任职要求：
1、JAVA开发经验3年及以上
2、本科计算机专业
3、有电商平台开发经验、互联网开发经验佳
4、思维敏捷，能够拓展思维
5、技能方便，对缓存技术memcached/redis、检索solr、dubbo服务能够熟练应用，对SSH/SSI/springmvc等主流框架熟练使用
6、有一定的SQL语句优化经验
7、肯吃苦，能够抗住高强度压力

        
        工作职责：
负责WEB前端用户交互系统的开发。
任职要求：
1. 3年以上J2EE项目开发经验，精通JAVA及Web的开发和应用，深入理解springMVC，strutss2，Spring，hibernate，mybatis等框架；2. 熟悉 html/html5，css，javascript等前端技术，并熟悉jqury，Extjs等框架；3. 熟练基于sqlSerever和Mysql的数据库设计、编程及调优等；4. 熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交换格式；5. 能够主导系统的架构设计、技术选型、开发任务分解、工作量评估。
        
        岗位描述：
     1.独立完成互 联网金融项目的分析. 设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
     2. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code  Review提供相关性能以及安全的建     3. 独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；     4. 能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；     5. 维护现有平台系统，快速定位并修复现有缺陷。     任职资格
     1.计算机相关专业，大专、本科及以上学历；      2.3年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；     3. 熟悉JSP，servlet，java bean，JMS，EJB，Jdbc开发，或者对相关的工具. 类库以及框架非常熟悉，如  Velocity，Spring，Mybatis，iBatis，OSGI等，对SOA的模式有较深的理解，对虚拟机. 以及Linux下的开发环境有  较深厚的开发经验；     4. 熟练使用oracle、  mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力，同时对数据库连接池的使用，线程池技术等较为熟悉者优先考虑；     5. 熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat.  jboss等应用服务器，同时对在高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先考虑；     6. 精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式. UML建模等；     7. 熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
 

        
        工作内容：
1.参与和负责项目的系统设计与开发；
2.能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；
3.独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；
4.维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷。
 
岗位要求：
1.2-5年以上工作经验，计算机及相关专业，本科及以上学历。
2.精通 Java 及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；
3.精通 Spring 框架、熟练使用至少一种ORM框架如Hibernate、MyBatis；
4.精通 Mysql 应用开发，熟练使用至少一种NOSQL(Redis/Memcache/MongoDB等)，理解其使用场景和限制；
5.有Web及前端技术开发经验 HTML，CSS，JavaScript(JQuery)；
6.对Linux下开发环境有开发经验，了解 jvm 高级特性和调优者优先；
7.具有大规模高并发访问的Web应用设计和开发经验者，对高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先；
8. 熟悉部分NIO框架（如Netty）、消息队列框架(RabbitMQ/Kafka等)，了解分布式协调服务 Zookeeper者优先；
9.积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通、团队协作能力，有较好的抗压能力。

        
        岗位职责： 1、按系统设计和需求完成业务开发，系统核心代码的编写，参与架构设计； 2、编写及维护软件功能规格说明书，设计及开发过程中产生的系列文档； 3、负责项目的bug修改和日常维护、升级； 4、技术难点的功关，解决项目中遇到的技术难题； 5、对初中级开发人员提供技术上的指导； 6、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现。 任职要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历； 2、1年以上的J2EE开发工作经验；精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；3、项目开发过程中有良好的任务管理习惯和目标导向工作方式；4、精通Struts,spring,hibernate,ibatis,netty等常用框架 ；5、熟悉Tomcat、Jboss、nginx、apache等多种应用和WEB服务器的配置；6、有丰富的数据库设计经验，精通sql语言，并熟悉Oracle、Mysql数据库系统；7、对系统架构设计有一定的理解，熟练HTML语言、JavaScript脚本语言，了解当前流行的javascript开源框架； 8、工作主动性强，耐心细致，有责任心；能承受一定压力，有良好的沟通能力与团队合作精神；9、有创业激情，认同创业团队的管理与工作模式，有与创业团队共同长期发展的愿景。
        
        
 优秀团队成就优秀自己，互联网资深技术大拿带你一起嗨！

职位描述：
工作职责
1. 负责产品服务端的开发工作
2. 深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案
3. 负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性

任职要求
1. 计算机相关专业, 硕士及以上学历, 985、211学校优先
2. Java基础扎实，熟练掌握常用设计模式，对多线程并发编程等常用技术有深刻理解；
3. 熟悉常用的开源框架和开源服务(Spring, MyBatis, MySQL等)
4. 熟悉 Linux体系结构，Shell、Python 等脚本语言优先
5. 目标导向，具有较强的学习能力、良好的团队协作和沟通能力
        
        工作职责：
1.参与业务模块功能代码编写；
2.按照架构方案设计按时、独立、高质量完成功能模块的交付和上线；
3.参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新；

职位要求：
1.3年以上Java开发经验，java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟练掌握JAVA流行开源框架(spring/springmvc/mybatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；
3.熟悉主流SQL数据库系统（MySql),熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL的原理、使用场景以及限制；
4.熟悉JS/CSS/HTML相关技术，ajax技术；
5.使用过springCloud、redis、zookeeper、RabbitMQ者优先；
6.计算机等专业优先考虑。
        
        1、 专科以上学历，计算机软件或相关专业； 
2、 精通Web编程，Java基础扎实，有3年以上使用Java语言进行web开发的经验，能独立搭建框架 .
3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式 。 
4、 熟悉Spring、Spring mvc、mybatis, webx等开发框架，会做简单的前端页面开发。
5、 熟悉基于Mysql的数据库设计及优化、熟悉Linux系统及操作； 
6、 对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；
        
        【岗位职责】
1.负责功能模块的项目需求分析、设计、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；
2.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；
4.负责核心代码编写，解决技术上的疑难问题；
【任职条件】
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.良好的问题理解能力，能够理解及处理复杂逻辑团队精神及抗压能力；
3.熟悉常见Java开源框架，如Springboot、SpringMVC、Hibernate、Struts2等。
4.熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。
5.熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。
6.熟悉关系数据库如oracle；
7.有实时高并发系统研发者优先；
        
        岗位描述：
1、负责后端风控系统及数据服务开发；
2、理解业务场景、产品逻辑和业务需求、规划数据间关联关系；
3、持续改进软件架构、核心算法或者核心技术，保证系统高性能、高可用和可扩展性；
4、新技术调研、协助完成方案选型及设计

任职要求：
1、计算机相关专业，3年以上开发经验
2、丰富的java后端开发经验，熟悉JVM内存模型和GC机制
3、能熟练使用常用的开发框架：spring、MyBatis、spring cloud、elastic search，熟练使用IDEA，git
4、熟练使用mysql、redis、队列，具备一定的mysql调优能力
5、熟悉Hadoop/MapReduce/Hive/Hbase/Kafka/Spark 等一项或多项大数据处理技术，具有较丰富大数据开发经验优先
6、强烈的责任心，良好的团队意识及沟通表达能力；
        
        岗位职责：
1、负责自助终端app接口开发；
2、负责开发框架的持续优化和升级；
3、现有工程的维护和迭代。

任职要求：
1、熟练掌握Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流开发技术，熟悉缓存的使用，熟悉MVC设计模式；
2、熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置；
3、掌握mysql使用，熟悉sql的优化；
4、熟练使用 memcached， redis等；
5、熟练Linux下的应用安装与部署；
6、有Spring Boot、Spring Cloud等微服务开发经验优先考虑；
7、有自助终端开发项目经验优先。
        
        岗位职责：
1、负责相关产品需求讨论、完成技术方案设计及系统开发；
2、负责相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用；
3、参与系统架构优化、性能优化等工作;
4、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作;

任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、精通Java语言，有2年以上java开发工作经验；熟悉J2EE相关技术，对框架有深入理解（包括SpringMVC＋ Spring ＋ Hibernate （ssh），myBatis等），熟悉常用java应用服务器 (Tomcat) 和 Web服务器（Nginx, Apache）；
3、熟悉TCP / IP，HTTP, FTP等网络协议；
4、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
5、熟悉Mysql / Mongodb数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；
6、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；
7、熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术优先；
8、熟悉shell脚本语言；
9、 熟悉Web前端技术者优先（包括 Json,vue.js,jQuery, AngularJS, Bootstrap等开源框架）；
10、熟悉工具tomcat、Git、Maven；
11、熟悉Redis, 熟悉Mq；
        
        职位描述
1、负责电视淘宝产品的服务端开发工作，编写负责模块的代码，维护文档；
2、改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能；
职位要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业,有2年以上开发工作经验，至少在一个项目中是主程。
2、熟悉JVM，内存模型、类加载机制等。
3、熟练使用 spring ，mybatis 熟悉原理更佳
4、熟悉MySql、SQL Server、Oracle 其中一种关系型数据库的应用，能进行sql调优；
5、熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
6、责任心强，优秀的沟通能力和学习能力，热爱技术，有强烈的求知欲。
7、有 微服务，大并发 相关经验者优先
8、优先：熟悉Linux系统，理解linux中的进程，内存，网络和文件系统的知识；熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；熟悉MySQL和NoSQL数据库应用和性能调优；
职位要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业,有2年以上工作经验。
2、精通JAVA语法，熟练掌握JDK以及常见的开源第三方Java工具包的使用；熟悉JVM内存管理、类加载机制等；熟悉J2EE相关技术，有Maven、Eclipse、Spring、Mybatis等工具和框架(或者同类产品)的使用经验。
3、优先：熟悉Linux系统，理解linux中的进程，内存，网络和文件系统的知识；熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；熟悉MySQL和NoSQL数据库应用和性能调优；熟悉设计模式、开发规范，有扎实的软件工程基础。
4、责任心强，优秀的沟通能力和学习能力，热爱技术，有强烈的求知欲。
        
        岗位职责
1.  负责根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务，并在过程中解决关键问题和技术难题；                       2.负责参与需求分析、设计，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性；                                     3.参与软件工程文档、产品文档的编写。
任职资格
1. 计算机或相关专业本科毕业，具有3年及以上JAVA方面开发经验；
2. 熟悉Spring, Spring MVC, MyBatis等开源框架和其理念，熟悉常见的一些设计模式；
3. 熟悉Linux下的常用命令，熟悉Mysql，有较好的数据库表设计能力；
4. 熟悉Memcached、Redis、MQ等高性能并发中间件者优先； 
5. 熟悉J2EE系统架构，有丰富的Java Web项目开发经验，有大型项目开发经验者优先；
6. 具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力。 

        
        岗位职责：实际项目中接触过(高并发\大数据)属于加分项;
1、负责核心网站平台的模块设计、开发等工作;
2、独完成模块级的设计及规划,负责核心及模块源代码的编写;
任职资格：
1、必须不少于3年java编程经验（硬性规定）；
2、熟悉掌握Spring、SpringMVC;
4、熟悉基本的web前端技术，例如：jquery、JS语言等;
5、熟悉使用MongoDB非关系型数据库;
6、熟悉memcached或Ehcache等缓存框架;
7、熟悉Tomcat等主流J2EE应用服务器的配置;
8、有高并发，大容量，分布式等架构设计和开发经验为佳;
9、具备独立设计开发能力，具有快速学习能力，注重代码质量;
10、拥有大型项目开发经验者优先考虑；
        
        岗位职责：
1、参与制定后端模块化规范；
2、开发相应的模块代码
3、对系统进行持续的改进和优化；
4、参与后端设计。
 
岗位要求：1、 拥有2年以上java开发经验，思维清晰，热爱软件技术，具备扎实的计算机基础知识；2、扎实的JAVA编程能力， 对javascript有深刻的理解，并能够熟练使用；3、熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Spring MVC,Struts,MyBatis等）；4、熟悉restful开发模式
5、熟悉爬虫架构并有一定经验者优先；6、熟悉eclipse、svn、maven等开发工具；
7、对hadoop有一定的了解者优先。
        
        1. 按照产品经理的要求进行医疗软件的开发；
2. 参与系统的需求分析、架构设计、数据库设计以及重要模块功能的开发；
3. 代码复审、项目修改并实施重构以增强代码质量及可维护性。
职位要求：
1、本科及以上学历；
2、扎实的JAVA基础，具有良好的编码习惯；
3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBits或Sping Boot等分布式框架；
4、熟练掌握SQL语句编写，熟悉Mysql，了解sql优化；
5、掌握HTML、Javascript、jQuery、ajax、Bootstrap等前端开发技术和框架；
6、熟悉Linux常用命令，了解WebService、redis、ActiveMQ、elasticsearch等其中2项者优先；
7、具有较强的分析和解决问题的能力；
8、具有良好的团队合作精神和沟通能力，有一定的项目管理经验；
9、有医疗行业软件开发经验者优先；
        
        工作职责：
1、负责会员业务相关基础服务技术框架的搭建工作，为公司内部提供稳定的会员基础服务框架；
2、负责会员业务相关信息平台的搭建工作，为公司内部提供会员相关信息的决策服务平台；
3、负责会员业务相关数据的查询以及性能优化工作，保障大数据的合理存储、安全性以及高性能。
任职资格：
1. 学历要求：
 -  计算机软件相关专业，本科及以上学历
2. 经验要求：
 -  5年以上的工作经验，或其中至少2年以上参与中大型网站开发经验
3. 技能要求：
 - 熟练的java开发技能，扎实的数据结构及算法基础
 - 熟悉MySQL,SQL Server等任一种主流数据库技术，熟悉非关系型数据库ElasticSearch,Hbase,Redis,Mongodb等，具有数据库优化经验
 - 熟悉面向对象和设计模式，具备spring/myBatis等开源框架应用经验
 - 丰富的接口开发经验，有接口治理，微服务化相关经验者优先
4. 素质要求：
 - 具有较强的分析设计能力，良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强

        
        计算机相关专业，本科及以上学历。3年以上同等职位工作经验。1. core java基础扎实。2. 熟悉J2EE，有3年以上主流框架经验，springMVC+myBatis/Hibernate。3. 熟练掌握maven。4. 熟练掌握git，svn等代码管理工具

岗位职责:
1. 负责核心系统的需求分析、设计、开发工作。
2. 负责相关技术文档编写工作。
3. 解决系统中的关键问题和技术难题。
4. 在架构师的指导下完成系统架构优化，完成公有服务的剥离和开发。
岗位要求：
1. 大学本科以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验。
2. 熟练掌握Java面向对象编程，理解并熟练运用常用设计模式。
3. 熟悉springMVC、hibernate等主流框架，熟悉JMS技术，有相关开发经验。
4. 熟悉数据库技术(MySQL)，具有数据库优化及SQL优化能力。
5. 熟悉http协议，了解网络通讯原理，了解大型分布式系统架构。
6. 熟悉Linux平台下常用命令操。
        
        1、具备JAVA两年以上开发经验，Java基础扎实，熟悉后台及前端相关技术；
2、熟悉Oracle、MySql、SQLSERVER等数据库至少其中一种，熟悉SQL语言；
3、开发经验丰富，能迅速完成交办相关工作；
4、沟通能力良好，具备团队合作精神，能适应一定压力开展工作。

        
        工作内容及岗位职责：1、根据业务需求进行钱大掌柜网银服务端开发；
2、根据业务反馈对代码进行问题追踪、分析、修复；
3、按照部门规范进行代码编写，配合测试人员进行功能联调；

任职要求：
1、Java项目经验3年以上；
2、熟悉Spring系列框架，如SpringMVC、SpringAOP、SpringSecurity、SpringSession、SpringBatch等；
3、熟练使用SVN或Git等版本管理工具；
4、熟练使用Eclipse或IntelliJ等IDE开发工具；
5、熟练使用Maven管理第三方Jar包依赖关系；
6、熟练掌握SQL语法，使用过MySQL等数据库；
7、熟悉开发中的各种安全机制，拥有良好的编程习惯；
8、喜欢挑战高难度项目；有较好的学习、沟通能力，能承受一定的工作压力；

优先条件：
1、具有Java 8、SpringBoot、SpringCloud项目开发经验者优先考虑；
2、具有其它分布式架构开发经验者优先考虑；
3、掌握设计模式者优先考虑；
4、具有UML作图能力者优先考虑；
5、拥有敏捷开发团队从业经验者优先考虑；
        
        岗位职责：
1、参与京东到家后台核心系统的架构设计、需求分析讨论。
2、根据规范进行系统快速迭代开发与维护，并对后期的维稳及优化负责。
3、 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。
4.、根据实际需要进行新技术预研并解决各类技术问题。
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上Java开发经验(有互联网公司工作经验者可放宽条件)
2、JAVA基础扎实。有扎实的多线程技术和数据库的调优经验；对JVM有一定理解，并能借助相关工具进行JVM性能调优。
3、熟悉Dubbo,Zookeeper等分布式架构；熟悉Linux环境；熟悉Mysql数据库；有NoSQL（Redis，MongoDB等）使用经验。
4、 有大数据量和高并发系统的设计能力；能制定一些高可用性、高扩展性的系统解决方案。
5、具备良好的沟通表达能力，较强的责任心及团队合作意识，乐于分享自己的经验积累。
6、具有高并发和海量数据等网站的开发和优化经验的优先考虑。
7、工作积极主动，能承受一定工作压力。
        
        工作职责：
1、参与业务系统的需求讨论，可行性分析，工作量估算； 2、参与系统架构的设计和方案讨论，负责系统级模块开发； 3、底层数据处理与挖掘，建立业务的算法模型； 4、发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题； 
岗位要求： 1、积极上进，喜欢钻研新技术； 2、熟悉基于Dubbo/Sping Boot/Spring Cloud等微服务架构设计和开发； 3、扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术； 5、熟悉常见数据结构和算法，有一定数理和逻辑基础，能够理解并实现较复杂的算法过程； 7、具有良好的沟通能力、团队合作、创新能力，具有一定的抗压能力；

        
        计算机软件工程或相关专业毕业，专科及以上学历

岗位职责：
1. 负责服务器端应用/服务开发； 
2. 负责根据产品需求和概要设计撰写详细设计方案；
3. 负责实施软件编程工作以满足详细设计方案； 
4. 能够独立负责软件故障的诊断、定位、分析和调试； 
5. 负责对现有平台的维护和升级。

任职要求：
1. 有3年以上Java设计或开发工作经验；
2. 熟悉Restful WebApi, 具有2年以上WebApi项目开发经验；
3. 熟悉使用Spring框架、Redis缓存技术；
4. 熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；
5. 具有较强学习能力和逻辑分析能力。
        
        岗位职责：
基础知识扎实，常用Java核心类、集合类熟练运用；注重代码结构和性能；会写单元测试。
EJB2.0：了解基本概念，简单的应用即可，主要是事务控制。
Struts1：能够独立新建模块开发，从前台到后面的流程控制。
WEB技术：对前台技术比较重视，要熟练JS、Jquery、Html、Ajax应用。
数据库：熟悉Oracle数据库，常用函数应用。对关联查询、存储过程、视图要熟练，会常用的性能调优。

任职要求：
1、计算机专业本科及以上学历，有3年及以上研发经验，参与过大型系统开发和架构搭建；

2、主持搭建过中型系统架构，在架构优化、系统设计等方面有丰富经验，能提供相应项目实例讲解；

3、精通Spring（包含Spring Boot、Spring Cloud等）/Hibernate/MyBatis等J2EE开源框架技术；

4、熟练使用mongodb、redis、codis、hbase等NOSQL；

5、精通Hadoop/Spark、Strom、rabbitMQ、kafka 等，最少有2年以上实际分布式项目经验；

6、具备丰富的大型互联网系统设计经验及独立解决问题能力，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和调优，具备海量数据研发和处理经验；
        
        JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架
负责业务模块分析设计并负责完成开发；
需要扎实的基础，拥有良好的编码习惯；
熟练使用Mybatis，SpringMVC、SpringBoot等框架进行项目开发；
熟悉MySQL、Redis、消息队列；
良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作；

        
        岗位职责：1.参与项目需求分析，服务端设计、开发；2.负责项目模块的编程、调试和测试；

任职要求：
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2. 1-3年大型互联网公司使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
6. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

        
        岗位职责
1.  独立承接服务端开发需求
2.  调研并实施前沿技术方案

任职要求
1.  本科以上学历，2年以上工作经验；
2.  熟悉Spring/ibatis等开发框架; dubbo/springcloud等微服务框架；以及日志、消息队列、缓存等中间件；
3.  参与过高并发/大数据场景下的后端项目；
4. 有知名互联网工作经验更佳
        
        岗位职责：
1. 负责服务器端、web端程序的设计及编写;
2. 参与制定、调整、完善现有项目开发；
3. 参与相关文档编写;
4. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试；

岗位要求：
1. 3年以上J2EE项目开发经验， 熟悉J2EE规范，对Java语言和面向对象技术有着 深厚的功底;
2. 熟悉Servlet、JavaScript、Ajax等WEB开发基础技术，熟练使用开发框架， Spring MVC，spring框架和ibatis或mybatis等; (必备技能)
3. 业务理解力强，数据模型设计功底深厚;
4. 优秀的面向对象分析设计思想，掌握UML建模方法以及使用工具完成系统分析和设计;
5. 熟练使用MongoDB、Mysql数据库并有存储过程、函数编写经验，拥有较好的数据库设计能力;
6.熟悉Tomcat应用服务器的应用部署和配置;
7.熟练使用Maven，SVN、Ant、Junit等Open Source工具;
8.具有良好的团队合作精神，理解和表达能力强，善于沟通；
        
        岗位职责:
负责后端需求分析、开发、重构和优化



任职资格:
1. 熟练掌握 Java开发，熟悉基础数据结构和算法，有项目经验

2. 熟练掌握基于关系数据库的开发，熟悉NoSQL

3. 熟练掌握 OOD/OOP/AOP，熟悉常用设计模式

4. 了解多线程、IPC、NIO、MQ、HTTP、RPC等内容

5. 追求代码质量，习惯性重构，不刻意追求新技术

6.重点本科985/211理工科毕业优先
        
        工作职责：
1、负责公司SaaS系统的研发工作；
2、有较强的逻辑思维能力，良好的代码编写习惯；
3、能承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；
4、协助、指导初级开发工程师解决关键问题；
5、参与系统架构分析设计；
7、团队管理，指导初级开发工程师开发。

任职资格：
1、计算机相关专业,具有5年以上的软件开发工作经验，精通spring boot微服务架构，至少3年以上相关开发经验，且至少一年担任过技术主管或核心程序员；
2、熟练Spring、Spring MVC、myBatis等技术框架；
3、熟悉WebSevice/Json等网络传输技术；
4、至少熟悉Oracle/MySQL/PostgreSQL等关系型数据库中的一种,有良好的SQL编写能力；
5、能承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；
6、有金融支付或会员管理应用等开发经验者优先；
7、有团队合作意识和丰富的项目管理经验，能指导项目组其它工程师进行工作,具备良好的表达能力和责任心；
8.有微信公众号和小程序开发相关经验者优先
        
        岗位职责：
1）负责医疗信息化相关产品的需求分析、流程设计、软件开发；
2）软件维护、优化、升级工作，并根据需求变化及时修改相应软件；
3）需要根据团队业务发展，对接医院相关的IT系统及产品接口融合。
任职要求：
1）具有3年以上互联网医疗、医联体、医疗信息集成平台软件产品的设计、开发经验；
2）熟悉医院业务流程，对HIS、LIS、RIS、PACS、电子病历等系统功能及流程熟悉；
3）熟悉Java有过B/S和C/S软件开发经验；精通SQL语句和存储过程；
4）具有PACS、HIS、LIS等医疗IT产品开发和产品管理经验者优先；
5）熟悉医疗信息化相关标准规范，有临床医学背景或医院信息中心工作经验优先考虑；
6）勇于挑战和创新，工作主动性强，具有良好的团队精神、责任感强，具有良好的沟通能力及技巧。
        
        工作职责：
1、完成概要设计、详细设计并撰写相关技术文档;
2、负责功能模块的开发;
3、解诀项目开发实施过程中遇到的技术问题;
4、进行软件代码的维护和改进工作。
任职要求：
1、计算机软件相关专业专科以上学历，3年以上JAVA项目开发经验;
2、精通Java语言，熟练运用常见框架  (Spring  MVC,  MyBatis,  JPA)有丰富的后端平台(Restful  API)开发经验;
3、熟悉常见的微服务框架原理，如Dubbo，SpringCloud;
4、熟悉Mysql，了 解基本的设计原则，熟悉数据库优化;
5.  熟悉Cache系统，有Redis使用经验;
6、了解基础前端知识;
7、熟悉面向对向编程，掌握常见设计模式及算法，能够熟练使用常见UML工具建模;
8、学习能力强，有良好的编码习惯，具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力。
        
        Java开发工程师（外包）
工作职责：参与互联网中台系统设计和开发，主要负责所分系统或模块的设计、编码和单元测试，对所负责的模块进行维护，及时解决出现的问题；
任职要求：
l  计算机及相关专业；
l  3年以上JAVA开发经验，具备较强的软件设计能力，能熟练应用各种设计模式；
l  Java基础扎实，对面向对象编程有深刻的理解，能熟练使用Struts、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等框架，对其原理有一定的了解；
l  熟悉HTML/CSS、Javascript（Jquery）等，具备H5开发能力、熟悉Vue、Angularjs等主流前端框架的优先；
l  熟练使用Oracle/DB2/MYSQL等主流数据库以及PL/SQL等数据库工具，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等开源的服务器，熟悉git、svn等配置管理工具；
l  具有良好的表达和沟通能力，较强的责任心、良好的团队合作精神；
l  善于学习，对软件新技术有深厚的兴趣和研究探索精神，并且愿意与团队成员分享相关经验；
l  具备互联网金融或证券业务开发经验者优先。
注意：2年不要发简历，专科勿扰；
        
        高大上的金融公司和时代前沿的科技公司完美的融合，雄厚企业注册资本，丰厚回报。
职责描述：（集团总部高薪职位）1、负责公司项目需求分析、系统设计工作，完成设计说明书编写；2、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；3、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题。任职要求：
1、本科及以上学历，理解面向对象的编程思想，理解代码复用和接口的可扩展，有良好的编码风格和文档能力 
2、扎实的Java编程基础，熟悉Java Core和Java开源框架，如Spring,MyBatis,JUnit等
3、具备良好的系统分析能力、抽象思维和逻辑思维能力，能独立分析复杂问题和解决问题
4、有微服务（如Dubbo、springcloud）架构项目实施经验优先 
5、有租赁或供应链行业项目开发经验优先
6、有强烈的责任心，良好的沟通协作能力与团队合作精神
7、有汽车金融、信贷项目经验者优先。
        
        1.2年及以上java开发经验；
2.熟悉Idea、git等开发工具，熟悉Spring、spring mvc、spring boot、spring cloud、spring data jpa；
3.熟悉阿里云相关工具和服务；
4.掌握Linux 操作系统，可以部署开发的工程项目；
5.熟悉MySql数据库；
        
        java开发工程师
岗位职责：
1、根据客户或项目要求，完成软件设计与编程工作；
2、负责公司旗下网站功能设计和开发工作。
3、配合公司领导对项目进行管理，团队成员工作配合和项目进程控制。

任职资格：
1、两年以上开发经验、具有扎实的Java编程基础，精通Java EE、SOA和OSGI等相关技术；对各种开源框架如SpringBoot、Mybatis等有了解，对框架本身有过开发或者重构者优先；
2、具备MySQL数据库使用经验；
3、熟练掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟，能根据实际需要快速编写Shell脚本；
4、掌握Struts、Hibernate、Spring等框架并有实际开发经验
5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
6、较强的表达沟通能力，工作认真严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，富有团队合作和挑战进取精神；
        
        工作职责：
1、负责公司软件产品的后端服务的技术实现，模块开发；
2、负责详细设计、编码工作，确保项目进度、质量；
3、对承担开发功能模块的质量负责；

任职资格:
1、本科及以上学历，1年以上相关领域的工作经验；
2、精通Java编程技能，擅长多种开源技术应用能力；
3、熟悉Spring框架；
4、熟悉MySQL、SQL Server等主流数据库，熟练掌握SQL语言 
5、对代码规范有严格的要求；
6、强烈的责任心，善于沟通和良好的学习能力；
        
        3-10年左右或者以上； 
有过分布式经验；
有过高并发项目经验；
互联网项目优先；
基础扎实；
对新技术敏感并掌握。
        
        岗位职责：
1.本科及以上学历，2年及以上JAVA开发的经验，计算机相关专业；
2.JAVA基础扎实，对JVM实现原理有一定的了解；
3.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；
4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
5.具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
6.可承受较大的压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。
7.加分项：
1）了解搜索相关技术。
2）熟练掌握：Redis、Mysql、Spring-Boot、Dubbo、RabbitMQ。
3）熟悉Linux ,对项目持续构建、敏捷开发有自己的见解或历往项目中经历过。
4）有过PHP项目实战经验。
5）教育K12相关项目从业经验。
        
        工作职责:1.负责公司目前项目系统开发及维护工作，处理相应的系统故障；2.根据产品部门需求进行系统设计，输出相关接口文档3.现有业务系统优化任职资格: 1、计算机相关专业本科及以上学历、3年以上互联网行业工作经验；  2、熟练应用多种JAVA设计模式，并在实际的项目中有比较丰富的应用经验，熟悉阿里开发规范者优先；  3、精通J2EE相关技术，精通spring mvc、mybatis、spring、dubbo等开源技术框架  4、掌握MySQL数据库的开发、配置、管理、调试，熟练掌握SQL查询优化；  5、有大型互联网公司经验或大型分布式系统开发经验者优先，熟悉分布式消息队列（RabbitMQ、RocketMQ等），分布式缓存（Redis、Memcached），zookeeper等；  6、熟悉各类API接口开发流程与Jeson字符串存取优化；  7、强烈的责任心和良好的分析问题、解决问题的能力，良好的沟通能力，良好的职业道德及敬业精神。  8.有自己的技术博客者优先
        
        岗位职责：    
1. 负责研发应用的模块设计、开发和交付；    
2. 负责编码，单元测试和集成测试；    
3. 解决产品中存在的技术问题及定期做版本升级；    
4. 监控系统运行健康状态，及时优化系统性能。     

任职要求：    
1. 熟练掌握设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；    
2. 熟练掌握JSP. XML. Spring. EJB. Hibernate等技术应用；    
3. 熟练掌握MyEclipse. Eclipse等Java开发工具；    
4. 熟悉HTML5. CSS. JQuery. AJAX. JSon等Web前端技术；    
5. 了解Jetty. Tomcat. Apache等应用服务器设置和部署，能进行性能优化及解决常见问题；     
6. 有2年以上Java Web项目开发经验，有过大型项目或移动端项目经验优先；    
7. 有谷歌或百度地图API使用经验优先；    
8. 善于学习新知识与新技术，重视软件工艺与代码品质；    
9. 责任心强，做事细心. 有恒心和毅力. 具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。    
        
        任职要求：
1、至少3年以上java开发经验，拥有扎实的 Java基础，很好的设计模式与思维
2、精通Spring、SpringMVC、mybatis、dubbo等开源框架
3、能进行高并发情况下的分布式系统设计、数据库设计、缓存设计，以及解决各种复杂业务模型下的技术难关
4、热爱分布式相关开源项目，并对愿意投入精力进行研究
5、精通数据库、熟悉sql的优化、熟悉MySQL
6、熟悉Idea开发工具和git源码管理及maven项目管理
7、具备良好的表达沟通能力和团队合作精神
        
        北京联合天成价值网络科技有限公司招聘信息
公司简介
       北京联合天成价值网络科技有限公司作为国内早期、业界领先的区块链技术研发及应用公司，拥有自主知识产权的区块链底层技术平台，致力于实现区块链在数字政务、数字金融、数字经济领域的落地，提供应用场景咨询、设计和开发，行业技术解决方案研发及实施，支持外部开发者应用，目前已经形成品类齐全的区块链标准化产品和定制化产品系列。公司联合区域性国有综合金融集团稳健快速发展，核心成员均为海内外名校博士、硕士，拥有10年以上国内外大型机构从业经历，2013年开始对区块链技术和应用持续跟踪和深入研究，对行业有深刻的认知和丰富的工程实践经验。合作伙伴遍及政府、金控集团、交易所、上市公司、大型私募基金、国家级智库等。

职责：
1、负责业务系统详细设计、开发；负责持续完善业务系统，确保系统运行稳定，可靠
2、编制系统用户手册、性能容量测试报告、接口文档
3、为业务人员提供技术指导和培训

要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，至少三年以上工作经验
2、精通J2EE编程，深入理解OO、AOP思想，熟悉常用设计模式
3、精通多线程编程、网络编程；熟悉分布式数据库，分布式缓存，分布式事务原理；
4、掌握至少一门（JavaScript/HTML/CSS、Jquery / Node.js等）前端技术
5、熟悉Linux系统的相关命令及shell编程
6、逻辑思维能力强，具备良好的面向对象编程经验，具备较强的学习能力和钻研精神；有良好的沟通协调能力和团队协作意识，愿意接受挑战，可以接受高强度的压力。
        
        
岗位要求： 
1、本科学历计算机相关专业，2年java开发及以上工作经验；
3、熟悉Spring、springMVC等框架开发； 
4、 熟练使用Oracle数据库，对存储过程熟悉；
5、 熟悉HTML、CSS、JQuery等开发；
        
        职位描述1.互联网金融后台服务系统开发；2.与产品经理协同配合；3.参与系统设计、开发、代码review。任职要求1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3. 熟悉 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring等框架，
4.熟悉分布式框架：Dubbo+zookeeper （或者SpringCloud），对Dubbo有使用经验优先；5. 熟悉mysql、mongoDB开发、对redis、rabbitmq、fastdfs有相关工作经验者优先。6. 有jvm 调优经验；7. 参与过大型复杂分布式互联网系统的设计开发者优先。
        
        工作内容及要求  
任职要求：  
１、JAVA基础扎实：精通多线程编程，掌握常用的设计模式，熟悉JVM  
２、熟悉关系型、NoSQL数据库设计，熟悉MySQL／Mongodb等数据和分布式存储的使用和原理  
３、熟悉Java web开发，熟悉JS，CSS，HTML  
４、热爱技术，工作认真、严谨，善于沟通与团队协作  
５、有数据可视化相关经验、NOSQL相关开发经验者优先  
６、有Docker经验者优先  
７、有其他编程语言能力者优先，如PHP，NodeJS，Python等。 
        
        职位要求：
大学本科及以上学历，计算机或相关专业
3年以上java实际开发经验
熟练掌握java，了解jvm相关知识，熟悉struts2/spring/ibatis等框架
熟练掌握面向对象编程，熟悉设计模式，并理解其应用场景
熟悉并发系统，掌握其开发要点，能熟练解决基本并发需求及问题，实现高性能系统
熟悉熟悉常见关系型数据库，如MySQL、Oracle等
了解Mongodb等NoSQL
熟悉redis、memcached等缓存框架
掌握设计及开发工具的使用，如UML、版本控制等
熟悉web及数据库安全知识，并在设计开发中落实
良好口头表达能力和业务学习能力，工作积极主动且具有良好的团队合作精神
能够承受正常范围内的职业压力
有互联网企业经验优先

加分项（任意项目）：
有大型后端经验或APP后台系统设计和实现经验
深入理解JVM、JDK相关原理和源码
熟悉操作系统基本原理
对单元测试、自动测试有强烈责任者
熟悉精艺、敏捷流程
熟悉面向领域，SOA等设计流程
有分布式系统开发和使用经验
欢迎优秀的您加入我们的团队！
        
        1、精通Java语言，3年以上Java开发经验；
2、了解主流企业技术架构模型，熟悉ERP，CRM，HRM等企业业务核心系统，了解三级分销，客户引流；
3、熟悉J2EE开发以及相关技术和框架，对Spring、Spring Boot、Hibernate/Spring Data、Spring MVC、RabbitMQ、Redis等技术有熟练的应用经验；
4、熟悉MySQL、Postgresq数据库，具有较强的数据库设计和优化能力。
5、熟悉XML/JSON相关知识；
6、熟悉maven、svn等项目管理工具；
7、熟悉分布式系统的设计和应用，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验，能对分布式常用技术进行合理应用并解决问题。

岗位职责：
1、三年以上开发经验，大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2、具备良好的代码阅读和分析能力，熟悉重构方法和代码优化，有良好的编程习惯；
3、具备良好的文档撰写能力，能够独立编写数据接口文档；
4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
5、系统开发测试、部署和集成；
6、负责解决开发过程中的技术问题；
7、能独立分析并解决问题，且善于沟通及团队协作，具备钻研新技术的兴趣和能力；
8、细致认真，主动性强，善于沟通，有很好的团队精神，能够承担较大压力。
        
        岗位要求：
1、2年以上使用Java开发的经验， JAVA基础扎实；
2、对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，对Spring,ibatis/mybatis,struts等开源框架熟悉；
3、熟悉多线程及高性能的设计，熟悉编码及性能调优；
4、 掌握Linux 操作系统和常用数据库，有sql优化经验；
5、 良好的沟通能力，团队合作能力，勤奋好学。

工作地点：杭州（余杭区、西湖区、滨江区可选）
工作时间：周一至周五，9:00-18:00（弹性半小时）
备注：工作环境舒适整洁，团队相处嗨皮。
        
        岗位职责：
1、项目团队中承担核心开发人员角色，负责核心模块的开发；
2、参与项目的需求调研、系统设计及联调上线工作，参与项目中文档的编写及审核；
3、根据需求，协同团队完成服务器端、系统、接口、数据库的设计和开发；
4、负责项目前期的需求分析，能对项目进行风险评估并及时的上报风险及进度。
 
任职要求：
1、Java语言开发经验3年以上，统招本科学历，计算机及相关专业毕业。
2、熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；
3、熟练使用redis 、memcache 等缓存中的一种；
4、熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用； 熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；
5、诚信正直，积极主动，有较强的责任心，并具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力，具备团队合作精神。

福利优势：
良好的福利待遇+双休+五险一金+法定节假日+劳动法规定假期+有薪年假+旅游+不定期团队活动+过节费+婚丧嫁娶生子红包+生日礼金+奖金

培训及发展：
1、公司提供各种培训，不定期的行业动态、岗位技巧等专业方面的培训和职业发展规划。
2、公司正处于高速发展时期，发展潜力巨大，前景看好，我们有更多的职位晋升等着你。
3、良好的发展空间，舒适的工作氛围和环境，充分挖掘自身潜力的机会，人性化的管理。
        
        【岗位职责】
 1、与团队一起负责基于医疗行业的智能化信息系统，各端协同系统的需求分析、技术设计与研发、以及系统部署，确保系统性能、质量和安全；
 2、和团队一起持续对系统的技术架构进行改进和优化，保证系统稳定。
 3、编写项目相关技术文档，参与团队技术氛围打造和能力提升；
【岗位要求】
 1、3年以上Java开发经验； 
 2、精通java，熟悉缓存、MQ、多线程、异步、分布式事务等技术体系；
 3、对各种常用的开源框架如Spring,SpringMVC,Mybatis有深入的了解；
 4、具有大规模高并发以及分布式应用系统的经验。
 5、熟悉Linux系统的常用命令，熟悉jvm体系结构和性能优化; 
 6、有一定的微服务架构经验，对服务治理、链路追踪、统一网关等有经验者优先；
 7、有良好的编码风格，对代码性能有敏锐的感知能力，习惯单元测试; 
 8、注重团队协作，容易相处，良好的发现问题、描述问题以及解决问题的能力。
        
        1、JAVA工程师 ,有MSSQL物流系统相关经验
职位要求：
1、具有5年以上java开发相关工作经验
2. 必须会韩语
3. 具有良好的团队协作精神，做事严谨、勤奋、敬业
4. 待遇优厚
        
        岗位职责
1.使用java开发服务器程序 
2.能和架构师和产品经理进行有效的交流，并及时完成所分配的任务 
3.能够针对不同的需求，选用合适的技术/设计模式 
4.能够独立解决和分析设计/实施中遇到的技术问题 
5.编写维护相关文档
6.负责服务端后端app接口开发

任职资格
1.计算机及相关专业专科以上学历，半年以上大型Java项目工作经验；
2.Java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力；
3.能够熟练使用mysql、sqlserver数据库，能够熟练编写pl/sql，了解Oracle；
4.熟悉HTML，XML，CSS，jQuery，javascrip等技术；
5.了解主流的J2EE框架（Spring、Struts2、Hibernate）

        
        岗位职责：
1、 软件编码开发和对自己开发的软件进行生产环节的测试；
2、 对项目提供技术支持；
2、进行技术攻关；
3、负责相关技术文档的拟订。
岗位任职要求：
1、大专及以上学历，有 J2EE 开发经验。有较强的逻辑思维能力，如在编程、计算机、各种理科竞赛中得奖者优先。有一定的理解能力和语言表达能力。
2、熟悉MVC框架、熟练至少一种持久层框架。对用过的框架的内部原理有一定了解。
3、能在oracle或mysql下，熟练地进行复杂SQL语句编写。对数据库性能优化有一定理解。
4.、有一定的js编写能力。
5.、有框架、平台、大型程序设计经验者优先。
        
        工作内容：
1、参与软件系统的详细设计工作；
2、负责程序编码工作；
3、负责程序代码的单元测试工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。
能力要求：
1、计算机及相关专业背景，专科及以上学历；
2、一年以上j2ee工作经验，精通java，jsp，html等；
3、能熟练应用struts，spring,hibernate，熟悉javascript,css等，熟悉J2EE技术平台和主要框架；
4、熟悉oracle、sqlserver、mysql等主流数据库；
5、积极主动，能承受一定压力，有自学能力和独立解决问题的能力；
6、有node.js ，linux，Redis与MongoDB的经验优先考虑。

        
        职位描述：                                           1、负责业务需求分析与模块设计； 
2、负责代码编写与测试以及技术文档编写； 
3、JAVA基础知识扎实，理解集合、io、多线程等。

岗位要求：
1、3年以上JAVA开发经验，熟悉用过的开源框架；对spring、ibatis、spring mvc等开源框架熟悉; 
2、熟悉Nginx、Apache、Tomcat等应服务器部署、调优； 
3、了解分布式系统SOA缓存，消息等机制；
4、对MYSQL的优化、SQL优化有一定的经验，具有团队合作精神。 
        
        任职要求： 
1、本科及以上学历，CET-4及以上，2年以上Web开发经验，有互联网应用产品开发经验；
2、Java基础扎实，对容器、多线程、JVM的原理有一定的理解，熟练Spring, Mybatis等各开源组件；
3、熟练使用Mysql数据库，有SQL优化经验； 
4、熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署 
5、熟悉web开发相关技术：html、js及js框架、模板引擎等 
6、熟悉大数据相关技术栈：hive、spark、storm、impala等优先
7、有数据分析经验者优先。
        
        岗位职责：
    1、在深入了解产品需求的基础上，参与系统架构和应用架构的总体设计；
    2、负责或者参与新零售电商项目的管理或者开发；
    3、负责项目后台的开发和维护工作
    4、与前端开发团队共同完成项目开发，需要编写前端代码
    5、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试；

岗位要求
    1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上 Java 开发经验，基础扎实，良好的抽象思维能力；
    2. 精通 Spring MVC 框架、熟练Hibernate、MyBatis,Redis等
    3. 精通 MySQL 应用开发,精通SQL语句,有SQL和数据库性能优化经验
    4. 有电商行业研发经验者，特别是交易流程、订单、库存、价格相关经验者优先。
    5、为人亲和，团队合作能力强，能承受工作压力。
        
        1、本科及以上学历，计算机相关专业

2、熟悉springMVC等框架；

3、熟悉SQL语法,熟练掌握至少一种大型数据库（Oracle、SQL Server、mysql）开发；

4、有保险或金融行业开发工作经验者优先

工作地址
        
        岗位职责：


 参与公司大数据平台和应用的后端研发；
 为客户构建高效、可扩展的行业大数据应用;
 参与发掘和分析业务需求，进行系统方案设计.


岗位要求：


 统招本科，计算机专业
 Java基础知识扎实
 编程语言Java/Node.js（express）/JS等
 服务器开发，系统结构，常见组件使用
 算法相关知识及逻辑思维能力

        
        职位描述：

1、负责所属模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，

2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；

3、积极响应客户需求并进行开发和交付；

4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；

5、协助并完成其他各类技术开发任务。

岗位要求：

1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。

2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。

3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。

4、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。

5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。

6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。

7、具有一定的文档编写能力，了解UML。

8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。
        
        岗位职责：1、负责公司软件产品的设计﹑开发和维护工作；2、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；3、熟悉和引入先进的技术及工具改善团队开发效率和软件交付质量。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、有3年以上软件开发工作经验；3、有扎实的Java基础，深入了解JVM，熟悉常见数据结构和算法，对技术有热情和追求；4、能够熟练应用 Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；5、熟练使用Linux 操作系统和常见关系型数据库（MySQL/Oracle），有复杂SQL性能调优经验；6、熟悉Redis, Memcached；7、熟悉rabbitmq等消息中间件；8、有良好的抽象设计能力和逻辑
        
        1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应产品需求并进行开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：
1、大学本科及以上学历；计算机相关专业；
2、3年以上JAVA开发经验，有大型应用系统开发经验者优先；
3、精通JAVA，熟练使用常用设计模式，并有自己的理解；
4、熟悉主流数据库开发，如：oracle、mysql；
5、熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握js/jquery, ajax等前端页面脚本语言；
6、熟悉MVC开发架构,对 Spring、Struts、mybatis等开源框架应用经验丰富；
7、熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Jboss等；
        
        岗位职责描述：
l   负责企业门户应用逻辑的开发
l   负责搜索／推荐应用层的开发和建设
l   负责后台数据库的设计与开发
l   对所编写的程序进行严格单元测试，进行软件故障的诊断
l   与团队一起解决大数据,高并发,高可靠性等各种技术问题,持续对系统进行优化    
|    整体系统的上线、维护和更新
任职要求：
 
l   有从事过B2B、开放平台或互联网经验者优先；
l   本科(含)以上学历，计算机或相关专业；
l   熟悉SpringMVC，Spring，Mybatis、Dubbo、Zookeeper，具有Restful web开发经验；
l   了解Jquery、Javascript、Json、HTML等前台技术；
l   熟悉消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、缓存（Redis/Memcached）系统的机制以及使用
l   精通数据库系统：Oracle/MySql；掌握数据库常用的优化技术,对事务提交、回滚等机制有较为深刻的理解；
l   熟悉常用的解决数据库负载的方法，熟悉分库、分表方案；
 | 熟悉掌握版本管理工具Git／SVN代码管理工具；
        
        金融电子票据方向的开发工作，解决方案项目非人力外包
能接受江浙沪或本省内出差，出差包住宿有额外的出差补贴
任职要求；
1、本科毕业3年以上，学信网可查，计算机、数学、电子及相关专业优先,拥有3年及以上的Java开发经验
2、熟悉掌握JAVA开发技术及J2EE编程；
3、熟悉SpringMVC/Hibernate/MyBatis/Spring等开源框架；
4、掌握Oracle、Mysql等数据库常用操作；
5、熟练使用ajax，html，css，javascript技术,有相关背景开发经验优先；有分布式架构开发经验优先；
6、掌握Aix、Linux操作系统的基本操作命令；
7、良好的敬业精神，团队合作精神，能承受工作压力。

我司专注金融软件开发逾二十年，在银行交易信息交换及资金清分清算、信用卡业务、贷款管理、票据管理、移动支付、社保征信等方向有一流的技术和一大批自主知识产权明星产品
        
        Job Description/ Project Background:This team is responsible for building highly configurable, high volume application services that will support market applications as well as core Business Intelligence functions. The position will require a strong software engineering background, experience in all aspects of the SDLC, architectural design leadership, team skills and strong hands-on coding abilities. In addition, the candidate must have good troubleshooting skills and the ability to identify and remedy problems. Success in this job depends upon the candidate’s ability to multi-task, quickly adapt to new development environments, create high quality code, communicate effectively, own issues through to resolution, and find creative solutions to complex problems. The ability to function at a high level in a fast paced environment along with a team of very talented engineers is essential.
Requirement:1. 8+ years as a software engineer/developer.2. 5+ years Java/JEE application (servlets, jsp, etc).3. 5+ years web technologies (HTML, Javascript, DHTML, CSS, Ajax).4. Web service/SOA development.5. Strong OOP background.6. Experience developing and performance tuning a high volume transaction application.7. Excellent verbal and written communications – experience working within large and small teams.8. Complete knowledge of all phases of Software Development Cycle.9. Strong troubleshooting skills.10. System architecture design.
        
        职位描述：
（1）负责关键模块代码编写和单元测试；
（2）完善和修正现有系统的故障和缺陷；
（3）技术支持。
任职要求：
（1）Java基础知识扎实，掌握常见类库及其原理；
（2）掌握Java Web开发相关技术，如servlet、jsp、html、javascript等；
（3）有使用Java中间件、框架的经验，如Tomcat、Spring、JMS；
（4）熟悉软件开发流程，熟练使用常见工具，如maven、git等；
（5）计算机基础知识扎实，熟悉并理解常见应用层协议；
（6）全日制本科以上学历，计算机及相关专业毕业；
（7）一年以上工作经验，有金融、大数据等行业经验者优先；
（8）有区块链知识或者项目经验者优先；
（9）工作态度积极，有良好的沟通能力、团队协作能力，及执行力
        
        职位描述：
1、负责核心团队相关系统的开发工作；
2、配合项目经理，完成核心相关系统的功能设计及开发，包括所负责的项目各阶段的讨论及评审工作；
3、负责与产品、测试、运营等环节有效沟通，确保对功能和产品特性充分理解，保障产品上线正常运行；

任职资格：

1、熟悉银行业务知识，熟悉银行存款、贷款、结算、会计清算等系统，2年以上银行系统需求、设计、开发等经验；
2、熟练使用Java语言，熟悉分布式开发体系，熟悉MySQL数据库；
3、至少参与或设计存款、贷款、公共、结算、产品、参数、定价、计费、核算等功能的相关工作；
4、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。
        
        职位描述：
岗位职责：
1. 参与需求分析, 参与系统设计, 提出有价值的建议
2. 独自完成模块设计, 编写代码, 指导开发工程师编写代码, 实现模块功能
3. 指导开发人员完成工作, 进行代码审核, 提出改善建议
4. 协调QA部门, 保证测试工作顺利展开
5. 参与配置管理, 建立自动化单元测试, 每日构建
6. 提供内部培训, 共同提高技术水平
 
岗位要求：
1. 具备逻辑思考能力, 分析问题能力, 掌握软件开发的多种方法
2. 具有实干精神, 能够实事求是看待问题, 不随波逐流.
3. 具有一定的算法基础, 对常用数据结构有较深理解
4. 精通Java语言, 涉猎多种其他语言(C/C++, Python, Ruby等), 对JDK有深入了解
5. 掌握编写高质量代码的方法, 掌握调试代码技术
6. 对下列一个或多个领域有一定的理解：
•深入理解并熟练运用Spring框架
•熟悉大数据处理
•对JVM、系统性能优化有深入理解
•Socket编程, HTTP协议, 常见的网络编程模式
•常用设计模式, 模块化设计能力, 数据库设计能力
•多线程编程能力
7. 成熟稳重, 可信赖, 具备团队合作能力
 
        
        职位描述：
1、主导参与相关系统的架构设计及核心开发工作，以技术手段解决现有复杂业务场景，快速支撑各类活动及基础平台；
2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；
3、负责攻克高并发、高稳定性、海量数据处理、业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；
4、为团队引入创新的技术和创新的解决方案，以技术创新驱动业务，为运营商2I业务新突破贡献力量。

职位要求：
1、本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上Java Web开发工作经验，能熟练阅读英文文档；
2、扎实的JAVA基础，掌握JVM，熟悉io、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发、数据库等基础技术；
3、对设计模式非常熟悉，有一定的实战经验，需要具备良好的建模能力，对领域模型设计了解甚佳； 熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis或其他主流开发框架；
4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5、掌握Linux 操作系统和常用数据库（Oracle、MySql、PostgreSQL、MongoDB），对sql优化有丰富的经验； 
6、具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、SOA、SpringCloud、dubbo、MQ、缓存等技术者优先； 
7、对后端技术发展持续关注，能主动跟进新技术发展动态、有自己的 blog、github 者优先优先。
        
        中级3-5年工作经验、高级5年以上工作经验
岗位职责：
1、对接第三方资金方接口；
2、开发和持续改进产品平台，以支撑业务发展；
3、保证系统稳定、快速、安全运行。
任职资格：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网行业；
2、精通SpringMVC,精通面向对象的分析和设计，精通设计模式；
3、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验
4、精通MySQL或Mongo DB，熟悉缓存技术memcached、redis；
5、熟悉Unix、Linux和Windows等操作系统的调优，深入研究过Web应用的性能瓶颈和调优方式；
6、了解常用的TCP，HTTP，RMI，JMS，SOAP等通信协议；
7、精通Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现；
8、思维逻辑性强,良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，有独立分析，解决问题的能力，有风险意识，责任心强，能够承担一定工作压力；
9、有大数据处理与分析、互联网金融行业经验者优先。
        
        位职责： 1.分析客户需求，在与客户充分沟通基础上，可以根据以往项目经验向客户提出合适的方案及建议； 2.根据客户要求，进行软件项目的设计与开发，其成果满足客户需求； 3.能独立完成子系统或模块的设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等； 4.能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括项目经理、技术经理、其它工程师，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案； 
 
任职资格
1. 计算机相关专业本科以上学历； 2. 2年以上J2EE开发经验，精通Java/JavaScript/PLSQL/XML/JSP/velocity，熟练使用Struts/Spring/Hibernate/Ibatis等常见开源框架； 3. 熟悉Oracle等主流数据库，熟练编写存储过程，具备一定的SQL性能调优能力； 4. 熟练weblogic、WebSphere等应用和服务器配置； 5. 熟悉前台Web开发，能够使用JQuery等主流框架； 6. 熟悉银行业务，具有丰富的银行IT系统项目经验，有内容管理项目经验者优先考虑； 7. 有良好的沟通能力，在与客户充分沟通基础上，可以根据以往项目经验向客户提出合适的方案及建议； 8. 具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力； 9. 有大容量、高性能、高并发、分布式系统的设计开发经验者优先；

        
        岗位说明：
主要负责公司在国际电信运营商、阿里的城市大脑、新零售、新制造、新金融相关行业的软件产品研发。

岗位要求：
1、熟悉java编程语言，一年以上Java开发经验，熟练使用svn或git；
2、熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）；
3、具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；
4、熟悉dubbo/dubbox、spring boot、spring cloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先；
5、了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；
6、有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责创新支付产品的开发和升级改造；
2、与各大银行和第三方支付公司接口进行对接；
3、及时响应并处理线上问题，保障生产交易的稳定运行。

任职资格：
1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上扎实的JAVA编程基础，良好的代码编程规范，对JVM原理有一定的了解，熟悉并能使用常见的设计模式；
2、熟悉Spring、Struts、Ibatis、SOA服务框架等、了解其原理和实现机制；
3、熟悉Memcache/Redis缓存、NOSQL、MySQL、Oracle等数据库应用及优化；
4、具有RPC、分布式、多线程、cache、MQ、网络通信编程经验。
        
        岗位要求：                                                                                   
1、主要从事java后台系统的开发；                                                      
2、2年以上开发经验，熟悉SPRINGMVC，IBATIS；                                                     
3、具备独立解决技术问题，需求分析的能力。                                                       
4、逻辑思维清晰，工作态度积极向上，有良好的交流和人际沟通能力；                                        
5、有过互联网行业、金融行业、支付行业经验的优先。
        
        岗位职责：

1.基础知识扎实，精通数据结构和算法，熟悉常用的设计模式

2.认真负责，积极主动，能够不断推动项目的进化

3.两年java编程经验，参与过大型的高访问量项目的研发更佳

4.精通常用的框架，如Spring、MyBatis等

5.熟悉Linux、Git、RabbitMQ，熟悉Mysql、Redis的设计使用和调优

6.有系统运维能力的加分,有实时交易系统、行情系统研发经验优先考虑

7.英文流利的优先考虑

岗位要求：

1、统招本科、研究生学历，计算机或相关专业,，211、985院校毕业加分

2、扎实的基础知识，代码编写能力强

3、至少2年java实际编程经验

4、有大型的高访问量项目的研发经验

5、有金融系统研发经验加分

7、有大型互联网公司工作经验加分 
        
        【岗位职责】
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、辅助进行系统的功能定义、程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、配合项目经理完成相关任务目标。

【岗位要求】
1、全日制大专或本科以上学历，计算机相关专业，热爱软件开发工作；
2、具备2年及以上Java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉spring.mvc.mybatis；
3、熟悉JSP、SERVLET、Ajax、XML、JAVASCRIPT、CSS、HTML等技术；
4、有第三方接口使用经验者优先考虑；
5、使用过Mysql或Oracle数据库，有redis或mongodb集群实际操作经验优先；
6、熟悉Linux系统常用操作，能够独立部署项目者优先。
        
        任职要求：
1、 计算机或相关专业本科（二本）及以上学历；
2、 具有较强的学习能力及沟通表达能力，良好的职业素质。
3、 具有较强的问题分析解决能力和客户关系处理能力。
4、 熟悉J2EE体系架构，熟练使用JAVA、JSP、JavaScript、jquery、HTML5、XML、CSS、Bootstrap等WEB前端页面开发技术，熟练应用eclipse，myEclipse开发工具；
5、 熟悉MVC设计模式，掌握SpingMVC、Ajax等相关技术；
6、 熟练应用一种以上主流J2EE应用服务器的部署，如Apache、WebLogic、Tomcat等；
7、 熟练掌握Oracle/Mysql数据库，熟练使用Sql查询及存储过程；
8、 能按照软件工程要求完成相应工作，并编写相关的系统文档。
 
招聘专业：计算机科学，软件工程，其他计算机，软件或信息类相关的专业
        
        岗位职责：1、参与公司产品的开发；2、与市场，开发，测试团队合作完成整个产品开发周期；3、系统功能设计和核心代码的编写；5、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现；任职要求：1、2年以上基于Java语言互联网公司开发经验；2、熟练使用redis 缓存；3、熟练掌握Java MVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Spring、SpringMVC、Spring Boot、Spring Cloud、Mybatis等；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；5、熟悉关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构以及优化。
        
        1、本科计算机相关专业毕业，2年以上Java开发经验；
2、熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发及常用设计模式；
3、精通Spring/ibatis/SrpingMVC等开源框架；
4、熟练使用Eclipse等开发工具；
5、熟悉Oracle/SQL Server /MySQL等主流关系数据库；
6、掌握JavaScript,JSP，Ejb,Freemarker等开发技术，有Web应用开发经验；
7、熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss/tomcat等其中一种J2EE服务器；
8、良好的沟通表达能力，工作积极主动、为人踏实，责任感强。
        
        岗位职责：
java设计开发
任职要求：
1、 有前端或后端软件设计开发能力。
2、 有主流数据库的应用经验，包括Oracle、MySQL等，有存储过程编写经验。
3、 Java开发熟练，熟悉主流开发框架，具有良好的代码阅读能力。有一定的问题分析诊断能力。
4、 技术学习及适应能力良好。 
5、 了解或有分布式技术（包括分布式计算、分布式服务部署架构、分布式数据库）使用经验者优先考虑。
软件行业设计开发经验（至少2年以上），有一定的业务需求独立分析能力，能独立完成模块级设计和开发。
具有不少于5人的团队开发经验。
        
        【岗位主要职责】
1.负责系统核心功能的后台研发
2.负责现有系统的问题分析和改进，提高系统性能，保证系统稳定性

【任职资格要求】
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上java开发经验；
2、熟悉SSM等主流的开发框架；
3、具有分布式、NoSql、消息、智能化系统等相关开发经验者优先
4、拥有良好的逻辑思维能力，较强的抗压能力

        
        岗位职责
· 负责系统核心Java代码编写、关键模块开发、技术文档编写、代码维护等
· 负责系统技术选型、架构设计、核心模块设计，搭建和部署系统平台，以支持系统的高并发、高性能、高扩展性
· 对所编写的程序和模块进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案
· 持续改进系统架构和核心技术，优化系统性能，分析和解决技术问题，保证系统的安全、效率、可用性
· 参与项目规划工作，制定、实施、并改进项目开发规范和实施规则，协调项目组相关工作
· 审核开发人员的代码质量，为初级开发人员提供技术指导，提升整个团队的分析与设计能力
 
基本工作经验
· 5年以上的Java开发经验，精通Java语言，数据结构及算法
· 熟悉Spring, Spring MVC, ibatis, MyBatis, Struts 等主流开发框架中的至少两种，并对框架的实现原理、使用限制、应用场合等有深入了解
· 熟悉分布式运算，网络架构，服务器，中间件，DB，缓存，存储解决方案，消息、搜索、线上运维等
· 熟练掌握SQL、Oracle, MySQL等数据库中的其中至少一种，精通数据库设计、存储过程，触发器的编写，对NOSQL技术有一定了解
· 熟悉Tomcat、Jboss、Jetty、weblogic、Apache、Nginx等主流应用服务器的配置和部署
· 熟悉JavaScript、Ajax、XML、JQuery、CSS等web前端技术，掌握至少一种前端开发框架（Node.js, JQuery，AngularJS，Backbone.js等）
· 熟悉Memcached、Redis等缓存框架
· 熟练使用Eclipse、SVN、Git、Jenkins/Hudson、JIRA 等开发工具
· 熟悉面向对象的编程、分析方法，设计模式，对面向服务的架构有深刻的理解
· 熟悉敏捷开发流程，掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低
· 有大型分布式、大数据量、高并发、高负载、高性能系统设计开发与架构设计经验
· 熟悉redis，memcache、mongodb、rabbitmq、dubbo、kafka、zookeeper、thrift等
        
        1、本科以上学历，计算机相关专业毕业 2、一年以上服务器端开发经验，熟悉Linux开发环境及常用工具3、熟练应用Java语言进行开发，有比较扎实的C/C++基础也可
4、熟练应用Linux Shell及常用命令，熟悉一门以上脚本语言, 比如python5、有扎实的计算机基础，包括操作系统、计算网络、数据结构及常用的算法等6、有参加过编程比赛并获得比较好的成绩的优先考虑7、有大公司服务器开发经验者优先考虑8、有大数据处理平台开发、维护经验者优先考虑
        
        任职资格：
1、大专及以上，计算机专业毕业
2、精通使用JAVA开发语言，适合团队工作
岗位职责
1、负责公司新项目系统的开发及旧项目重构
        
        我们在寻找并肩战斗的小伙伴，我们需要你！！！

目前我们在做一些“互联网+房地产与建筑”及“互联网+政务”领域很酷的事情，B2B平台、智能硬件、app、BIM、大数据都会涉及。
团队氛围完全是互联网公司的感觉。
目前的技术大量采用开源框架搭建。
如果你想和一群资深的互联网老鸟一起玩技术，不要吝惜你的简历。只要你是我们的菜，我们就能开出行业内具有竞争力的薪资。

我们希望你：

充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖
技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向
在某个技术领域有自己的见解

技术上：

熟练使用Java开发语言；
熟练使用jsp、servlet、JMS、EJB、jdbc、JMX开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
熟练使用springmvc、spring、hibernate等常见框架，并了解机制和原理；
熟悉JAVA服务端开发工具链，如Maven、Git等工具；
熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言；
熟练掌握设计原则，灵活运用设计模式；
真心拥抱持续集成、DRY原则、工程师文化（能代码、脚本解决的事情绝对不人肉）
具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力

你将加入这样一群人：

追求自由、平等，提倡简单、透明和分享
对新事物充满好奇，对技术充满热情
热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的

其他的，自己来体验吧！


公司福利：

1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；

2、其他福利：各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；

3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。

我们的诚意：

-转正既有年假，每年加薪机会，年终Bonus，那是必须的！

-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；

-和你的付出相符的薪水；

-每年一次全面体检，关爱你的健康；

-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；

-每季度至少一次团建；

-每周一次下午茶活动，水果，零食茶点免费供应；
        
        岗位职责：
1、负责大数据系统的开发、维护；
2.充分理解产品需求，系统设计及系统架构；
3.根据任务计划，按进度要求完成所分配的工作。
岗位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.具有两年以上相关工作经验；
3.熟悉Linux, MySQL；
4.熟练掌握JAVA；
5.熟悉相关语言流行的开发框架，如Laravel， Spring MVC，restful web service；
6.具有一定的大数据系统开发经验，编程能力强；
7.需要一定的运维经验，能及时处理后端遇到的各种问题；

职位诱惑 : 五险一金,股票期权,公司旅游,跟大牛共事

        
        1、计算机相关专业本科以上学历，3年及以上java进行web开发的经验；精通web开发的相关技术，有系统集成、微服务架构经验尤佳；
2、java、算法等基本功扎实，有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，精通 Spring， MyBatis等流行开源框架，擅长API设计，拥有良好的编程习惯；
3、开发过分布式系统，熟悉RPC（如dubbo、SpringCloud、webservice等）及MQ的应用，有过深入研究更佳；
4、熟悉缓存技术（如Redis、memcache）；
5、熟悉MySQL的使用，熟悉MySQL数据库的索引、锁机制，有SQL优化经验； 
6、自学能力强，有责任心，上进心，有团队管理经验更佳有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；
7、有过销管项目经验的优先；
8、有过核心保险项目经验的优先。
        
        （外派职位）
职位描述：1、负责基于Java的Web应用前台、后台应用设计和开发2、根据系统策划提供的需求，进行需求分析，开发功能模块3、负责对现有系统提出合理改进意见并参与具体具体实施。
任职资格：
1、全日制统招二本以上学历，2年以上Java开发经验，有银行相关经验；（此项为必要条件）2、熟悉J2EE技术平台；熟悉Struts1、Struts2、Hibernate、Spring等多种应用框架；3、熟练使用Javascript编程;能够使用Jquery等前台框架；4、熟悉Oracle数据库系统，熟练使用Sql语句；5、熟练使用Tomcat、Weblogic等应用服务器；6、熟练使用Svn、Eclipse、Maven等版本集成、开发工具；7、有良好文档编写能力，具备项目需求分析文档、设计文档、使用文档等编写能力者优先；
        
        岗位职责：
1. 按时按需完成软件的开发、维护及更新
2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；
3、负责规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；
5、能够接受全国范围内的出差。

岗位要求：
1、具有团队协作精神，有较强的沟通和表达能力；
2、工作积极主动，有较强的学习能力、分析能力和解决实际问题的能力；
3、热爱编程，具备面向对象的开发意识，对设计模式有一定程度的了解；
4、熟悉Java语言，了解JavaEE技术规范，能进行Spring、SpringMVC、Hibernate或MyBatis、Tomcat、Nginx等框架和服务的应用和开发；
5、熟悉基于数据和监控类系统开发流程，有银行工作经验者优先；
6、具有相关开发经验2年以上。
        
        1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Java开发经验；
2、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Jquery、Ajax、bootstrap等Web前端技术；
3、熟悉tomcat、weblogic等WEB应用服务器的配置与管理， 熟练使用SSH框架和SSM框架进行Web项目开发；
4、熟悉SQL语句与基本操作，熟悉mysql、oracle数据库并能够解决基本问题；
5、熟悉linux系统，并能够熟练操作基本命令；
6、表达沟通良好，具备团队协作精神，能够承担一定压力。
        
        专业技能要求：
1、 具备良好的编程习惯，熟悉常用设计模式；
2、 JAVA基础扎实，熟悉java web开发；
3、 熟悉任一关系型数据库（MySQL，PostgreSQL，Oracle等）；
4、 熟悉Spring，Redis/MyBatis/hibernate/ibatis等流行开源框架；
5、 熟悉Linux常用命令。
岗位职责：
1、 根据所分配任务进行需求分析，架构设计和开发；
2、 配合测试工程师进行系统测试，解决bug；
3、 新技术调研，可用性分析。

        
        岗位职责：
1、负责公司现有万象信用系列产品研发；
2、有效完成系统功能设计及功能开发；
3、按照产品需求，完成系统优化及系统bug查找及解决等相关开发开发工作；
4、根据项目要求完成上级领导安排的相关工作；
5、编写完成项目技术文档；
6、能够根据业务需求，去客户现场进行现场部署实施。

岗位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，211、985优先录用；
2. 具有2-3年实际WEB项目开发经验， 对Java语言和面向对象技术有着深厚的功底；
3、熟练使用Java开发框架，如SSH、SpringMVC、ibatis等；
4、熟练使用MySQL、Oracle等数据库，编写日常sql；
5、熟悉Linux下Apache、Tomcat等应用服务器的应用部署和配置；
6、掌握Javascript、Ajax、DHTML/CSS/Xml等前端技术；
7、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；
8、统招本科学历；
9、2年以上互联网行业软件开发经验。

公司简介：（ http://www.ccxcredit.com.cn/） 
    中诚信征信有限公司（简称“中诚信征信”）隶属于中诚信集团。在企业征信、个人征信、商业信息服务、市场调研咨询等领域，拥有十余年的丰富经验。公司始终坚守中立、客观、公正的理念，秉持专业、诚信、严谨的操守，做市场认可的独立第三方征信机构。    中诚信征信于 2014 年 6 月，率先获得全国企业征信业务经营备案资质，并于 2015 年 1 月，成为首批获准开展个人征信业务准备工作的独立第三方征信机构。作为第一批央行获得批准开展个人征信准备工作的民间征信机构，中诚信征信在商业利益驱动以外，希望能通过市场化行为和生活化应用让更多的人更好的了解个人信用的价值，促进我国社会化信用体系建设良性发展。
我们的优势 
 底蕴：隶属于中国最大的信用管理集团--中国诚信集团。
 资质：中国第一张企业征信牌照、首批个人征信准备工作牌照。
 专业：十余年征信行业领导者，持续专注于征信技术的研发。
 客观：坚持独立第三方定位，秉持客观中立原则。
 全面：线上与线下征信相结合，涵盖标准化与定制化服务。
 创新：中国首批互联网大数据征信的践行者。
我们的福利：
    我们不仅为员工提供优厚的福利保障，还致力于打造轻松、愉快的团队环境：
——按国家标准缴纳社保、公积金；
——年度14-15薪；
——扁平化管理，平易近人的领导团队；
——丰富的内、外部培训分享平台；
——每周五4点半下班，开启各类丰富有趣的团建活动；
——弹性的工作时间；
——免费的优质午餐、可口的下午茶；
——位于东二环环境优美的独立四合院，紧邻地铁5、6号线东四站。
        
        工作职责：
1.负责公司项目（定制链）的迭代开发和调试。
2.负责前沿技术的研究和探索。
3.负责主导公司的技术方向。
4.和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行。
5.负责数据库设计和系统设计。
任职要求：
1.计算机相关专业，3年以上项目开发工作经验。
2.熟悉Java及J2EE规范，包括JSP，Servlet，JDBC等；熟悉MVC架构模式和J2EE设计模式。
3.熟悉Hibernate、MyBatis、SpringMVC、Shiro、Spring、JUnit、Maven等开源框架或工具。
4.熟悉应用服务器（nginx、Tomcat、apache等）以及在Linux系统上的安装、部署与调试。
5.熟悉XML相关技术，Web   Service、HTML、DHTML、CSS、Js、bootstrap和HTML5等。
6.熟悉数据库应用和设计，熟练使用主流数据库（Mysql、ORACLE）。
7.有微信小程序开发经验优先。
8.有图片搜索和图片处理经验优先。
9.有服务器、数据库、架构优化经验优先。
10.有商城开发经验、硬件接口开发经验优先。
我们的优势：
1.产品、设计、前端、SEO配备齐全，只差你了。
2.公司已经拿到praA轮千万投资。
3.公司拥有自己的现金造血能力，拥有自己的销售团队。
4.我们都是一群年轻、有激情的伙伴。
5.宽松、激情的工作氛围。
6.福利：五险一金+餐补+绩效+月活动+月聚餐。
7.我们在定制行业深耕5年，必定能打造全国领先定制平台。
        
        1. 熟练掌握Java核心技术，对Java语言有深刻理解，对J2EE体系下常用应用开发有较深入的认识；
2. 熟练使用主流Java开发框架Struts、Spring、Springboot、Hibernate、MYBatis等；
3 熟练掌握JavaScript、Ajax、Html、CSS、JQuery等主流前端技术；
4. 有多种数据库使用经验，熟悉MySql数据库，能够编写高质量的SQL语句、存储过程及触发器；
5. 具有系统、DB设计经验，熟练使用常用设计工具；
6. 掌握Tomcat等中间件服务器的安装、操作、熟悉linux；
7. 具备强烈的工作责任感和事业心，具备良好的团队精神和沟通能力，熟悉软件工程各阶段所涉及的工作内容；

优选条件：
寻找志同道合的人，有创业奋斗精神，愿意与团队共同成长
对工作负有责任感与使命感
有自我驱动力，乐于团队协作、有学习精神
        
        岗位职责：
1、参与自主研发运营的互联网项目的设计、开发和维护工作;
2、负责项目前、后台业务功能的开发;
3、参与系统架构设计;
4、参与系统总体功能实现;
5、参与需求文档评审及详细设计;
6、参与系统安全设计;
7、负责系统日常开发工作.

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机专业或其他相关专业毕业；
2、一年以上Java Web应用开发经验；
4、精通Java编程语言，熟悉MVC结构，掌握Html、JSP、CSS、JavaScript、Ajax、Json等Web技术，熟练使用Struts2、Spring、Hibernate/iBatis等框架；
4、熟悉Unix/linux操作系统原理，掌握常用操作命令；
5、深入掌握SQL编程，熟悉Oracle或DB2大型数据库管理系统的应用开发； 
6、较强的技术和业务学习能力；
7、良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强，有良好的客户交流沟通能力和需求理解能力，较强的协作精神和团队意识；
        
        岗位职责：
1. 进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
 
岗位要求：
1.精通 Spring、Spring MVC等前端框架以及理解RESTful等概念。
2.精通 JavaScript 原生 API、CSS样式表。
3.熟练使用jQuery（或Angular JS）、Bootstrap，能够熟练的基于现有Bootstrap模板进行开发。
4.能够熟练使用Grunt、SASS、Less等前端技术的优先。
5.能够基于 HTML5 的 Canvas 绘图的优先。
6.对流行的报表框架要非常熟悉，例如Hightchart、EHChart，对数据展现方式有自己独到的见解。
福利待遇：
1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；
2、社会保险：提供完整的五险一金；
3、各类补贴：享受员工的交通补贴、午餐津贴等；
4、带薪年假：按照劳动法实行带薪年休假制度；
5、健康体检：每年享受年度员工体检；
6、拓展旅游：优秀员工拓展活动及旅游奖励。
        
        岗位职责：
1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，制定开发规范和技术文档规范等；
 2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
 3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，并实现原型；
 4、主导项目的系统分析，设计工作,承担核心功能，公共核心架构模块的代码编写；
 5、能有效辅导开发人员，帮助其快速成长，改善团队工作流程，提高工作效率。
 
岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java Web开发经验；
2、Java基础扎实，熟悉io，多线程，集合等基础框架，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制,熟悉mysql数据库的基本操作；
3、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；
4、熟悉主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；
5、熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优；
6、具备较强的抗压能力和良好的沟通技巧，优秀的团队合作精神以及较强的执行能力，善于学习和挖掘新技术；
7、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
8、具备金融行业经验优先考虑。
        
        岗位职责： 
1.使用新技术框架和工具实现复杂的业务需求；
2.同其他团队同事协同实现整个产品的设计；
3.创建高效和可被整体产品复用的设计和代码；
 能力要求： 
1.计算机及相关专业本科以上学历；
2.精通Python、Java、Scala或Node.js；
3.渴望了解新技术在业务领域的应用，快速的学习和技术钻研能力；
4.数据可视化开发经验（D3, Google Charts, Kibana）；
5.善于管理生产环境和代码版本；
6.熟悉RESTful API设计和开发；
7.分布式数据处理系统开发能力.
 
        
        岗位职责: 1. 主要负责项目的开发和管理，带领成员保质保量完成开发任务。 2. 参与技术框架构建、参与主体代码编写。 3. 参与用户需求分析、概要/详细设计、数据库设计，并编写相关文档及方案。 4. 培养团结项目组成员，在技术、业务等方面进行指导。 任职要求: 1. 至少2年以上开发经验（Java、JSP、Servlet、HTML、Javascript、Jquery、XML、HTML、CSS等） 2.熟悉设计模式，喜欢研究算法优先。 3.了解Hibernate、iBatis、Spring、Struts2、SpringMVC等开源框架。 4.有ORACLE，MySQL等数据库的使用经验，了解NoSQL优先。 5.有很强的责任意识。 6.有互联网行业经验优先，有微网站开发经验优先；
7.熟悉微信公众号及小程序开发。
        
        任职资格:
1.本科及以上学历,计算机或相关专业，有扎实的软件基础知识;
2.精通面向对象编程方式;
3.精通java语言;
4.熟练掌握Eclipse、WebLogic、tomcat等开发工具;
5.熟练掌握SQL语句编写,对mysql、Oracle或PG数据库有较多应用经验;
6.熟练掌握SSH框架,能够指导初中级开发,系统功能优化等;
7.5年以上工作经验;
        
        能够利用开源框架和开源技术（如Spring Cloud/Sping Boot，Rabbit MQ/Kafka等）
计算机相关专业学历背景，熟悉面向对象编程以及SOA思想熟悉Linux，XSLT，XPath，JavaScript和SQL等技术了解XML、JSON，SOAP和Restful良好的中英文沟通能力
        
        【岗位职责】
1、负责公司新能源充电业务平台开发工作；
2、参与搭建公司物联网开放平台建设。
3、负责公司业务平台架构搭建。

【任职要求】
1、计算机软件及相关专业，有互联网、金融行业项目背景者优先；
2、有3年以上Java服务端开发经验及系统分析、设计经验；
3、能独立完成项目经理分配的研发任务，有独立主持过5人以上规模研发项目者优先；
4、熟悉Spring体系（Spring Mvc、Spring Boot、Spring Cloud）、MyBatis等开源框架，kafka、redis等中间件，有使用SpringCloud开发、在Github上有开源项目者优先；
5、熟练使用MySQL数据库，有数据库设计经验，可针对业务特点优化数据库性能，有NOSQL经验者优先；
6、对Java的并发、IO、socket等有深入的理解以及实际开发经验，了解高并发下的架构设计和高负载Web应用的关键技术，如容灾备份、负载均衡、集群、横向及纵向扩展；
7、熟悉设计模式、代码重构、JVM性能优化者优先；
8、熟悉Maven、SVN或Git、jekins等持续集成工具；
9、有良好的代码编写、单元测试、注释以及文档的习惯；
10、思维敏捷，具有良好的逻辑分析及问题解决能力，较强责任心、工作积极性以及团队协作能力。


Spring Cloud方向。
此职位偏重阿里云Linux运维型，请擅长者投简历。
        
        精通Web编程，4+年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟练掌握SpringMVC+Spring+Mybatis框架或SSH框架，熟悉html_x0014_ml5，javascript等；
2、精通servlet，java bean，JMS， memcached，bdb，ajax，jvm等，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
3、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言、Linux操作系统、常用版本管理软件操作（如SVN、Git等）；
4、有集群环境和数据库读写分离相关的开发经验；
5、有良好的软件工程知识和质量意识；
6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
7、良好的沟通技能，团队合作能力；

        
        工作职责
1.参与并负责产品的开发、维护与改进；
2.与产品经理沟通并确定产品开发需求；
3.完成开发方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；
4.熟练且适当的应用常见数据结构和算法；
5.遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
6.撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释；
7.参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
8.积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。
 
任职资格
1.统招本科以上学历，3-5年以上工作经验；
2.精通java语言的各API库的运用及适用场景，优缺点，熟悉常用数据结构及算法；
3.熟悉高性能系统的设计与开发知识,有实质经验；
4.了解基本的网络知识，熟知http协议及应用；
5.理解多线程及锁机制 以及适用场景,能熟练运用.
6.至少对一种技术领域有过深入的研究以及理解。
        
        Java/Python开发经验：
工作职责：
1、负责自动化运维平台机器监控、业务监控及网络监控系统的开发
2、负责异常检测、根因分析、故障自愈、告警收敛策略的研究与落地
3、负责自动化运维平台CMDB、服务管理、机器生命周期管理系统的开发
4、负责自动化运维平台与基础运维工具的整合与优化

岗位要求：
1、全日制大学本科，3-10年工作经验，有大型互联网公司工作经验的优先；
2、有PHP/Python/Java开发经验
3、精通MVC开发模式与HTTP协议，熟练掌握至少一种开源MVC框架
4、熟练应用Opentsdb、MySQL、Redis等存储工具
5、熟悉分布式系统的开发原则，有分布式项目背景者优先
6、有自动化运维开发相关经验者优先
7、责任心强，追求效率，有良好的对外沟通能力、协作能力、学习能力、英文阅读能力与抗压能力
        
        工作职责
-负责百度品牌广告整合营销数字平台的业务系统架构设计及模块开发、大数据计算及处理工作 
-与产品经理、测试人员协同合作 ，针对现有系统开发新功能 
-优化系统性能（服务稳定性、计算时效性等），保证系统服务的高可用

任职资格
-2年以上服务端系统设计开发经验，或有大型web系统研发经验，数据结构及算法基础扎实，编程能力强 
-最近一份工作是互联网行业公司 
-对Java面向对象软件结构有深入理解以及较强的应用能力，熟悉Mysql、NoSql、消息队列、Spring等常用WEB组件和框架 
-熟悉Linux开发环境，有一定的Hadoop相关系统使用和开发经验者优先 
-对互联网广告的商业模式有了解，有广告系统研发经验者优先 -自我管理能力强，有良好的执行力，能及时关注和学习业界最新技术 
-工作认真细致，有较好的沟通交流和团队协作能力
        
        岗位要求：
1.计算机或相关专业领域的本科及以上学历；
2.一年以上java开发经验；
3.熟悉面向切面编程(AOP)；
4.熟悉Java字节码，熟悉JVM类加载原理，熟悉JVM；
5.熟悉Java Instrument，javaagent开发者优先；
6.熟悉Http/Tcp/Udp网络协议者优先；
7.有独立工作的能力，同时具有很好的团队协作能力与沟通能力；
8.对工作富有激情，对技术执着，追求卓越品质；
        
        岗位职责：1、参与项目系统设计、研发；2、完成项目代码编写，调试，测试和维护。任职要求：任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上相关工作经验，精通JavaWeb开发和应用； 3、熟练使用SpringMvc和Mybatis框架；4、熟练掌握测试驱动开发相关技术，包括Junit等5、熟练掌握 eclipse，maven，tomcat 等 Java 开发和部署工具的使用； 6、熟悉数据库相关知识，掌握MySql,Oracle等数据库技术；7、熟悉Javascript和前端开发，熟练使用Jquery等前端框架；8、热爱技术，有很强的钻研能力，乐于接受有挑战性的任务；9、熟悉常用版本控制工具，如SVN,GIT10、熟练掌握springboot,docker,redis,mongodb等 优先考虑。
        
        1-高级Java开发人员2名
-------------------------------------------
岗位职责：
1、参与旅游应用产品后台的设计和开发，参与技术选型和技术预研；
2、主要从事微信、App应用后台的研发；
3、参与核心部分代码的编写，指导和培训工程师；
4、参与业务需求分析和软件设计。

任职要求：
1、计算机科学与技术、电子工程或相关专业毕业；
2、四年以上Java实际开发经验，作为骨干参与过中大型项目的软件开发工作；
3、熟练掌握iBatis、Struts和Spring等应用框架开发技术，了解代理、反射、多线程等相关技术；
4、熟练基于MySQL/Oracle/sql server等数据库的设计和开发；
5、熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验；
6、熟悉Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）；
7、熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；
8、学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高。
        
        工作职责：
1、协助主管完成详细设计及设计文档编写
2、根据主管的工作安排完成代码编写及单元测试工作
3、现有系统扩展与优化

岗位要求：
1、计算机（或相关专业）本科（或以上）毕业
2、具有Java开发经验，熟练应用J2SE，了解UML
3、了解面向对象软件设计方法和设计模式
4、熟练使用ssh，了解spring MVC
5、熟悉数据库表设计充分了理数据库表设计范式
6、熟悉使用oralce,mysql的客户端工具，可以进行sql优化
7、熟悉web开发，熟悉Js，Jquery，ExtJS，highcharts等
工作地址

        
        工作职责：
具有创业精神者优先
1.负责公司物联网平台以及应用软件的设计、开发、部署、测试、发布及技术支持。
2、完成上级领导交办的其它相关工作。
任职资格：
1、计算机相关专业, 具备1年以上物联网平台系统架构设计、开发、实施经验；
2、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；
3、熟悉linux平台，精通JAVA框架开发，熟悉JSP、Servlet、Java Bean、JDBC以及SpringMVC，Struts，Struts2，iBatis，MyBatis，hessian调用等常用开源框架；
4、熟悉Javascript、CSS、Html5、Jquery等Web前端技术；具有微信公众号开发经验优先；
5、熟悉Oracle、Mysql等常用关系型数据库的使用和操作，有熟悉或了解Redis、MongoDB更佳；
6、具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
        
        岗位职责1、 参与设计大规模WEB平台技术架构；2、 设计、开发高可用、高性能的REST接口，满足高内聚、松耦合、可维护等要求；3、 负责解决项目中存在的技术难题；4、 负责相关系统的开发、上线、运行和维护工作，保证系统稳定可靠运行；岗位任职要求1. 3年以上Java开发经验；2. 对dubbo、Spring、SpringMVC，MyBatis jsp,css,javascript框架有深入了解，熟悉linux基础命令，能够独立完成部署.能够独立完成开发过程中的设计，需求分析，开发,对框架本身有开发和重构经验者优先；3.熟练掌握,maven,git,svn,idea或eclipse, powerdesigner,disconf,4. 了解高并发、高可靠性系统的设计、如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；5. 知识面广，专研技术，对解决有挑战性的技术问题充满激情。6 乐于沟通，积极进取，富于团队精神和工作责任感。有良好的沟通能力，能够和同学们打成一片，有良好的抗压能力和良好的工作态度.7.有电商，分布式系统，app后台，大数据工作经验的优先.
        
        1、2年以上后端开发经验，Java基础技术扎实，精通io，多线程，集合，socket等基础。
2、 具备面向对象设计思想，熟悉设计模式、算法基础扎实。
3、 熟悉至少一种常见的主流的关系型，非关系型数据库。做过SQL Tuning。
4、熟练使用Spring MVC,Spring, mybatis等框架，熟悉机制和原理。
5、有高并发，高吞吐，高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析，分布式改进有实战经验有限考虑。
6、精通消息中间件，如ActiveMQ，RabbitMQ，kafka等在适合业务场景使用合适技术有限考虑。
        
        岗位职责：
1、对现有系统代码进行维护，完善和优化现有项目；
2、能够独立带领小型团队完成独立系统开发；
3、完成系统核心代码开发和系统调优等工作；
4、推进项目计划，跟踪项目进度；
岗位要求：
1、全日制本科以上学历，计算机软件相关专业；
2、3-5年以上Java web开发经验，有金融行业系统开发经验者优先考虑；
3、熟悉SpringMVC,Hibernate，mybatis，Spring Security等框架；
4、熟悉MySQL数据库，能熟练使用HQL,SQL；
5、能主动了解产品需求，独立解决开发中遇到的问题；
6、态度端正，具有良好的沟通能力、理解能力、团队合作能力；

5、责任心强，具有良好的编码风格、能承受一定的抗压能力。
        
        工作职责：• 负责公司项目网站后台技术研发及运营；• 参与项目的架构设计、评审、技术攻坚和优化；• 参与系统文档的撰写、维护。工作要求：• 计算机相关专业本科以上学历，2年以上开发工作经验；• 软件知识结构全面，基本功扎实；• 精通C/C++，或PHP开发语言，熟悉Linux/Unix平台开发，至少熟悉一种脚本语言；• 熟悉mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis；• 有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；• 熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先；• 有大型网站后台开发经验和性能优化经验的优先，有移动互联网后台开发经验优先。
        
        岗位职责：
1.根据具体需求设计开发JAVA程序 ；
2.文档编写、系统功能测试；
3.与用户沟通需求，听取反馈。
任职要求：
1.1-3年基于JAVA平台的B/S架构开发经验； 
2.熟练使用流程开源框架， struts+spring+hibernate框架，精通Eclips等GUI工具；熟练掌握 javascript和ajax； 
3.精通html页面程序编写调试 
4.精通 Oracle、MYSQL数据库编程 
5.富于团队精神和敬业精神，具良好的自学能力和独立工作能力，在指定的时间内完成高质量的工作； 
6.JAVA架构与代码性能优化 
7. 有良好的沟通能力，能够适应短期出差。

        
        1、本科学历或以上（需验毕业证）；  
2、熟悉Java编程环境，熟悉spring 、MVC、mybatis，熟练掌握Java；  
3、强烈的责任心，具有团队精神和创新精神；  
4、有良好的编程习惯及优秀的文档写作及管理能力；  
福利待遇：  
1、底薪+项目奖金+季度奖金，一周5天工作制，为每位员工购买五险一金。  
2、享受带薪年假、婚假、病假、培训假等福利。  
3、由资深的软件工程师亲自带队培养，给每一位员工提供学习与发展平台。  
4、新手可以在资深工程师带领下快速学习java方面开发，快速入门实践，积累开发经验。  
5. 节假日有礼品、红包发放
        
        1. 2-3年以上JAVA开发经验，熟悉J2EE体系架构2. 掌握SSH开发框架，MVC开发模式，熟练使用spring，struts，Hibernate等开源框架，熟练使用Eclipse等开发工具3. 熟悉Tomcat的部署和配置及使用4. 熟悉javascript，HTML，CSS等页面开发技术，熟练使用jquery等前端框架技术。5. 熟练掌握mysql，oracle等数据库的开发6. 具有流程引擎相关项目开发经验优先7. 有比较强的动手能力和解决问题的能力，工作认真负责； 
8. 吃苦耐劳，能适应加班。

        
        1. 负责海量用户、高并发、分布式系统的设计和开发
2. 参与系统的需求分析，撰写技术文档
3. 参与基础服务、中间件的开发
4. 发现并解决系统存在的问题
岗位要求：
1、本科及以上学历，3-5年Java服务器工作经验;
2、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用。
        
        岗位职责：
1、 独立完成需求的整理和软件设计； 
2、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 
3、 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4、 帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。
5、 思源核心业务系统架构设计及优化；

任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验； 
2、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
3、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
        
        岗位描述：1、开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；2、主导各类业务的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；3、主导技术难题攻关，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；4、代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量。岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；三年及以上java软件开发经验；2. 精通Java, 熟悉Linux, Spring, Mysql, redis,rabbitmq,dubbo常见NoSQL系统以及分布式架构等；3. 对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制，对SpringBoot,mybatis等开源框架熟悉；  3. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；  4. 能根据自己对业务的理解，有前瞻性的规划和落地实施方案和路径；5. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；6. 高并发分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先。优先考虑：互联网项目背景、高并发分布式经验、工作年限6年以内
        
        1、2年以上工作经验；
2、至少熟练掌握一种常用技术框架，如Spring、MyBatis等；
3、掌握数据库的相关知识，至少熟练使用一种数据库系统，如PostgreSQL、MySQL、ORACLE等，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；
4、熟悉软件研发流程，熟悉常用设计模式，有敏捷开发经验者优先；
5、具备良好的沟通协调和团队协作能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度
        
        工作内容：
1.独立负责项目中功能模块的开发工作（功能规划、需求分析设计、技术实现）；
2.参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；

任职要求：
1.计算机软件等相关专业本科以上学历；
2.三年及以上的Java开发应用经验，掌握JDK，J2EE的相关知识，
3.精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
4.熟练使用mysql数据库,熟练使用tomcat应用程序服务器；
5.对Spring, Hibernate, MyBatis, Netty, NIO, Redis等框架有一定研究实践；
6.熟练使用UNIX、LINUX系统；
7.熟悉 CDN、分布式系统框架原理；
8.有大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的设计开发经验者优先考虑；
9.具备一定的设计能力,有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。
        
        岗位职责：
1、负责大数据相关产品的功能研发；
2、负责版本缺陷修复。

职位要求：
1、2年以上项目经验，计算机或相关专业本科及以上学历；
2、精通Java编程并具有2年以上工作经验，有大数据项目经验有加分；
3、熟悉Linux环境和命令，能编写Shell或Python脚本；
4、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力和沟通表达能力。
        
        1) 负责旅游精灵、精灵说门户网站开发和维护；
2) 负责旅游精灵平台的优化、大容量数据存储和分析；
3) 预判、发现和定位服务网站的问题（尤其是网站爆发式增长中可能遇到的一些技术问题），提出方案、推动和带领团队解决问题；
4) 不断改善用户体验，满足客户需求；
5) 设计，编码，测试，调试复杂的网络应用程序；
6) 与内部团队紧密合作，协作完成应用程序的设计及体系架构；
7) 设计及开发业务功能系统；
8) 承担一个子系统或子项目的设计和开发任务；
9) 设计，执行文档记录单元和系统测试；
10) 依据产品概要进行系统框架和核心模块的详细设计和编码工作；
11) 项目管理，架构设计。

<岗位要求>
1) 计算机及相关专业专科以上学历；
2) 精通Spring MVC，Spring, Ibatis,Hibernate 等框架；
3) 精通JAVA编程语言；
4) 精通JSP，JAVA Servlet，JDBC等JAVA WEB技术；
5) 熟悉JavaScript, CSS，H5等WEB技术；
6) 熟悉JAVA Socket, JAVA Thread, 有扎实的编程功底；
7) 熟悉activity，shiro 框架；
8) 精通Mysql、MariaDB等主流数据库，精通SQL；
9) 有良好的编程习惯及优秀的文档协作及管理能力；
10) 至少3年以上相关工作经历。
        
        岗位职责：
1、辅助进行系统需求分析和整体设计工作。
2、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护工作。
3、编写详细设计开发文档。
4、分析并解决软件开发过程中的问题。
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。
6、配合项目经理完成相关任务目标。

任职要求：
1、本科学历，3年左右Java开发工作经验。
2、熟练B/S、C/S架构项目开发，熟悉三层及N层架构模式,精通 Maven。
3、熟练掌握JSP、Struts2、Spring AOP与DI、Hibernate、MyBatis等主流框架技术。
4、熟悉JBoss、Tomcat、WebLogic、WebSphere、Eclipse、MyEclipse等平台和开发环境。
5、精通Oracle PL/SQL、SQL Server、MySQL、ACCESS等数据库，熟悉存储过程及触发器，有过大批量数据处理与优化经验。
6、熟悉主流前端JS类库：JQuery、Ext-JS等。
7、熟悉银行业务，有金融监管项目经验优先。
        
        工作地点：上海、杭州高级Java开发工程师岗位描述：    支付宝金融核心技术部，承担着支付宝的清算、账务、核算、汇兑与财资等核心链路的建设。工作职责： 1.主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块 2.系统性能优化，主导技术难题公关，持续提升系统在大规模分布式环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行3.编写技术文档，指导培训新同学岗位要求： 1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业2.具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力； 3.具备扎实的JAVA基础，熟悉多线程编程4.具备金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先； 5.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
团队缺人，P5-P8都要哦
        
        工作职责
1. 负责用户后台（Portal）系统及公司其他JAVA系统的设计和开发。
2. 根据需求/产品原型，独立进行功能模块的设计和编码实现。
3. 系统进行优化、线上问题排查修复。

工作经验及能力要求：
1、熟悉Java编程，熟悉Sprint，了解常用的设计模式，具备良好的编程习惯，能编写高质量代码；
2、熟悉关系型数据，熟悉SQL语法，至少掌握一到两种数据库技术，如Oracle、MySql；
3、了解Linux常用命令，具备独立部署服务上线的能力。
4、熟悉nginx，apache、tomcat等服务器的安装配置；
5、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。

福利：
优厚薪资、话费补助、个税优惠减免（税收优惠）；
全额五险一金，公积金公司部分顶格购买；
试用期工资不打折；
生日礼物，通讯补贴等；
        
        岗位职责：
1.负责编写核心代码实现产品功能模块；
2.进行单元测试和代码调优；
3.负责解决开发过程中的技术问题；
4.支持业务人员的需求，提出相应的解决方案并实现。
 
任职要求：
1.Java基础扎实，具备良好面向对象设计能力和优良的编码习惯，重视代码质量，理解常用的设计模式；
2.3-5年相关程序开发和工作经验
3.有广告分发（投放）平台相关经验的优先
4.熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,SpringMvc,MyBatis）;
5.熟悉HTML，JavaScript，XML/XSL，Ajax，Jquery等页面脚本语言技术；
6.熟悉使用MySQL数据库，熟悉编写复杂SQL；
7.熟悉Linux环境以及简单操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等开源的服务器。
        
        工作描述：
1、负责移动社交产品服务端的的方案设计和研发；

职位要求：
1、本科及以上学历学位，计算机及相关专业；
2、3年以上互联网或移动应用产品开发经验；
3、掌握Java服务端研发，了解多线程和JVM原理；
4、熟悉springmvc, mybatis等的开源实现；
5、熟悉Redis的原理和使用；熟悉Mysql原理和使用；
6、熟悉dubbo等分布式服务框架；
7、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望。
        
         熟练掌握Java或其他开发技术，如C#，C++，数据库，移动开发等Ø  有2个以上基于Oracle数据库，百万级数据量以上的应用开发经验者优先Ø  有核心模块设计经验，并能展示设计理念或设计样品Ø  有一定的程序性能调优能力Ø  具备较强的沟通和问题处理能力Ø  学历尽量在本科以上（学信网可查）。
        
        岗位描述：


 参与构建高性能高可用大型汽车互联网电商和金融平台开发；


岗位要求：

 3-5年JAVA开发经验；
 参与过SpringMVC+MyBatis或SSH等框架的搭建和开发；
 了解Tomcat，Apache，Nginx 等web服务器的管理和调优；
 了解MySQL/MariaDB 或 Postgres数据库的开发,管理和调优；
 了解Redis, RabbitMQ, MongoDB等相关或类似技术
 懂得Node.JS, JQuery, H5，WebSocket，长链接，NIO等技术
 熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理
 擅长系统性能调优和疑难问题调试
 对构建高性能高并发分布式服务架构体系感兴趣
 懂的数据安全、应用安全和系统安全可以加分
 具有团队合作精神、能带队和懂项目管理可以加分
 有电子商务、互联网项目开发经验者可以加分


工作时间：
9:30~18:30 做五休二

对于每位好买车大家庭的伙伴，我们将为您提供：
* 具有行业竞争力的薪酬
* 内勤每年一次的加薪和晋升机会
* 五险一金，办理人才引进居住证积分
* 额外的补充医疗保险
* 加班餐补贴
* 无限量供应的咖啡及小点心
* 生日party、婚育慰问礼、传统节日礼
* 定期的团队活动、聚餐
* 入职满半年员工体检

更多的福利，期待您与我们创造……

        
        职责描述：1、参与私有云平台的设计及方案实施落地。 2. 负责私有云平台开发，以及平台持续优化。 3. 负责技术问题的攻关，项目重点、难点的技术攻坚，为项目开发过程提供技术支持。 任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验；2、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA等相关技术；3、熟悉Spring、mybatis、spring boot、spring cloud 、dubbo等，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；4. 熟悉docker、swarm、kubernetes、rancher等容器技术可优先考虑；5、熟悉Rest风格API设计及相关工具使用如，Swagger、Postman。
        
        职位描述：
1. 负责移动端后台产品研发
2. 能独立、高标准完成工作
 
任职资格：
1. 熟悉使用j2ee体系技术，也可任性挑战SSH，知其然并知其所以然为佳
2. 大师说“talk is cheap show me the code”  亲，记得提供github 噢
3. 具备优秀的学习能力 与 时间管理能力为佳

企业福利：
1. 采用弹性化工作制，自由选择上班时段，每周五天工作制，彰显人性化的关怀。
2. 国家假期、年假、公司假组合。过年提前3天放假、六一儿童节放假，让您享受天伦之乐。
3. 节假日慰问。春节、端午、中秋，体现浓浓中国情。
4. 俱乐部活动。游泳、篮球、足球，与同事共享欢乐的盛宴。
5. 年度体检，健康保障。
6. 按国家规定购买五险一金、附加额外的商业保险，可以覆盖您和子女，让您后顾无忧。
7. 新兴的企业，良好的市场机会，多广度的晋升空间，为您提供无限可能。
8. 年终高额奖金，核心人才股权激励，在这里，也许你能找到“家”。    
        
        岗位职责：1. 理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；2. 开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；3. 文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量，指导和培训新工程师；4. 调整、部署系统平台的搭建，调优等。 任职要求:1. 计算机相关专业，本科及以上学历；三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；2. 熟练掌握Core Java、数据结构及算法、J2EE技术及原理等Java知识，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity，数据库Mysql，熟悉Spring，iBatis等开源框架；3. 熟练掌握常用数据库MYSQL、ORACLE的开发，熟悉存储过程的编写，有一定的数据库设计经验，对NOSQL技术有一定了解；4. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5. 对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；6. 分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站构建经验者优先。
        
        JAVA开发工程师（急聘）
职位要求：
（1）计算机或相关专业本科以上学历，至少工作1年以上；
（2）国际日语三级（相当）以上；
（3）熟悉Java语言，熟悉Spring,Struts,ibatis等开源框架； 
（4）熟悉基本SQL，熟练使用Oracle，Mysql数据库；
（5）熟练使用Linux下的常用命令；
（6）有Git版本控制工具使用经验者优先；
（7）具有一定的软件开发设计经验和理念；
（8）良好的团队精神和沟通能力，富有责任心，擅于思考、肯钻研。

        
        主要工作职责 
1. 根据整体系统的设计和架构，完成相应模块或功能的开发 
2. 参与整体系统架构和产品体系的不断优化和改进 
3. 为系统运行提供二线技术支持，对异常、复杂的问题进行分析处理 
技能要求 
1. 本科以上学历，计算机软件开发相关专业; 
2. 熟练使用Java开发语言，熟悉单例模式、工厂模式、动态代理等常见设计模式，熟悉MVC、ORM、AoP、IoC等设计思想; 
3. 熟悉Spring, SpringMVC, Mybatis等常见框架，能进行核心代码的编写，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先; 
4. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先; 
5. 掌握MySQL数据库，熟悉常见的数据库性能优化; 
6. 喜爱IT开发工作，有良好的编程习惯和规范，对承担的任务工作认真负责; 
7. 清晰的逻辑思维能力，良好的沟通理解能力和表达交流能力;
        
        岗位职责:1、负责业务需求把控、功能开发、测试；2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计；3、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；4、负责培训和辅导初级开发工程师。工作要求:1、本科（含）以上学历 ，3年以上相关工作经验；2、对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；3、熟悉Spring、mybatis、netty等开源框架，对上述上述框架有深入理解，能对框架进行重构和优化者优先；4、有丰富MySql数据库开发和优化经验；5、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 ；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 ；7、有主人翁意识，用于承担并主动解决问题。有以下技能优先考虑：1、熟悉Elasticsearch、自然语义算法等优先考虑。2、熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm，有一定的hql/sql性能调优经验。3、有MapReduce/spark开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1.编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析。
2.负责技术选型、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
3.不断重构项目，建立高性能，高可用，易扩展的软件体系结构。
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，6年以上Java开发工作经验。
2.具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring、mybatis等开源框架及原理，熟悉Memcache/Couchbase、Redis、Zookeeper、MySQL、MongodDB、ActiveMQ、Elastic Search，熟悉Java EE设计模式，熟悉Linux操作系统使用，有JVM调优经验优先。
3.良好的编码习惯，能承受一定的工作压力。较强的学习能力和解决问题的能力，良好的需求归纳分析能力和文档编写能力、表达能力，具备强烈的责任心和团队合作的精神，思路清晰。
4.加分项：了解运维相关知识，了解测试相关知识。
        
        岗位职责：
1、参与基于JAVA技术的应用系统开发；
2、参与需求分析，根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；
3、负责所开发模块的故障修复、性能调优等；
4、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写。

任职资格：
1、3年以上Java开发经验； 
2、熟练掌握Java、HTML/Javascript/CSS，JSP/Servlet、JDBC、SpringBoot、SpringMVC、SpringCloud等相关技术；
3、熟练掌握Oracle，MySQL等数据库；
4、熟练掌握WebLogic、Tomcat等应用服务器；
5、精通MVC模式下的B/S开发，熟悉Struts/MyBatis/Spring/SpringMVC等开源框架；
6、敬业、责任心强，良好的沟通能力。
        
        任职要求：
1、熟练掌握Java , J2EE等相关技术；
2、熟练掌握Spring、Mybatis等常用Java框架；
3、熟练掌握JavaScript，熟练掌握jQuery等常用JS框架的使用；熟悉CSS常用知识；
4、熟悉主流数据库（PostgreSQL、ORACLE、MYSQL、MSSQL）的相关知识，掌握数据库操作；
5、有强烈的事业心和正直的品质，具有团队合作精神；工作认真负责，善于沟通和倾听，有怀疑精神；
6、主动性及自我规范能力强，具有较强的分析能力、理解能力、沟通协作能力和书面表达能力；
        
        岗位职责：
1. 负责公司现有项目的优化并提高稳定性
2. 参与项目的设计和分析，完成相应功能的设计、开发、自测等工作
3. 确保开发的功能模块能够通过测试，平稳上线，保证系统的正常运营
4. 完成系统上线后的支持工作
5. 参与代码评审，给出代码设计、性能、安全方面的建议

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业；5年以上JAVA研发工作经验，有大规模并发系统、金融或电子支付系统相关设计开发经验开发经验优先；
2.精通J2EE及其设计模式，熟悉Spring MVC、Mybatis、Redis、RabbitMQ、Dubbo、Hessian等开发框架；
3.热爱技术研发工作，喜欢钻研，独立思考，对自己的能力、定位、发展有清晰的认知；
4.持续追求卓越，能够拥抱变化，结果导向，对产出负责；
5.开放分享，勇于担责，不推诿，对生产以及应急问题能够第一时间响应。
        
        工作职责：
1. 负责网站技术实现，数据统计分析构建
2. 负责编写JAVA类软件的技术解决方案；
3. 负责设计、开发、测试JAVA类软件项目，并编写相关设计、开发、测试文档；

任职要求： 
1. 大专及以上学历，计算机相关专业；
2. 精通 Spring, SpringMVC , MyBatis 框架开发， 有大规模高并发访问的Web应用架构,分布式框架的设计和开发经验者优先； 
3. 熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle关系型数据库及流行NoSql数据库； 
4. 熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；
5. 具有J2EE开发经验,了解软件开发流程和规范；
6. 有规范化标准化的代码编写习惯，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
7. 1年及以上相关工作经验，具有互联网、金融行业经验背景者优先
        
        1、负责PC网站开发，API接口编码，产品功能模块代码开发和单元测试。参与相关模块表结构设计、详细设计。
2、熟悉Java技术架构、并发编程、JVM原理。
3、熟悉java web开发，熟悉spring mvc，spring boot等常用框架。熟悉spring cloud等微服务框架。
4、熟悉mysql，数据库事务，sql优化。
5、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。能够快速理解业务逻辑。owner意识强。
6、2年以上开发经验，本科以上学历。

        
        Key Responsibilities:Be a member of Programmers/Software Engineers/Senior Software Engineer to analyze user requirement, design the system architecture; develop, implement and maintain the application systems.
Skills Required:1. Analyze user requirements and develop functional and program specifications.2. Ensure integration of components to achieve satisfactory performance.3. Development, implementation and maintenance of application systems.
Qualifications:1. Major in Computer Science or related areas.2. Good at writing and speaking English.3. 3-5 years of J2EE development experience, functional design and technical design experience is preferred.4. Strong desire to be an expert in Java domain.5. Willing to work abroad is preferred.
 
        
        任职要求：
1 本科及以上学历，计算机等相关专业，学习和适应能力强，3年以上开发经验。
2 熟悉JAVA，熟悉Linux平台环境和开发。
3 熟悉大数据相关开源项目：Hadoop, Hive, Hbase, Kafka, ELK等。
4 熟悉常用中间件和框架：MySQL, MongoDB，Redis。
5 熟悉软件设计原则，DDD，OOA，OOD。
6 对AI感兴趣的优先，善于解决问题的优先。
7 了解机器学习、图像识别算法的优先。
8 有分布式计算开发经验的优先。
9 有3年及以上开发经验的优先。
岗位职责：
参与人工智能技术平台研发
2.    开展机器学习、图像语音文本相关AI技术的产品研发工作
3.    针对实际金融行业场景，优化AI产品，更好服务客户。
        
        工作职责：
1.负责后台系统研发工作;
2.负责相关产品需求讨论、系统设计和系统优化工作;
3.参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作;
4.参与系统架构设计。
职位要求：
1、计算机相关专业，专科及以上学历；
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM有一定的了解；
3、2年及以上JAVA开发的经验，对Spring开源框架熟悉，了解它的原理和机制；
4、良好的沟通、团队协作能力，责任心强，承担较大的工作压力；
5、熟悉linux操作系统优先;有团队领导经验优先。
        
        工作范围：
1. 独立完成需求的整理和方案设计；
2. 按时提交高质量代码，完成开发任务；
3. 负责数据服务化的后台实现。
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，2年及以上JAVA后台开发经验；
2. 扎实的JAVA基础，熟悉intellij，git等开发相关工具，熟悉面向对象和接口设计技术，包括设计模式；
3. 熟悉主流的Java开源框架，对Netty、 Spring、 Tomcat等有深入的了解和使用；
4. 熟悉Redis和Memcached等缓存技术，有实际应用经验；
5. 熟悉RPC编程，理解基本原理和机制；
6. 扎实的计算机专业基础知识，包括操作系统、 数据结构等；
7. 逻辑思维强，学习能力强。
符合以下条件优先：
1. 研究开源代码透彻；
2. 有源码贡献；
3. 有大数据使用经验。
        
        初级开发
工作职责： 
1、负责银行核心系统的开发工作，保证开发质量和效率 
2、参与系统的部署实施升级，负责跟进把控实施进度； 
3、总结和整理项目实施中的过程资产文档，并做好实施版本管理； 
任职要求 ﻿ ：
 1、3年以上银行类系统的开发实施经验；熟悉和了解银行IT系统架构；
2、熟悉java/C/PYTHON其中一门编程语言，熟练使用Oracle，mybatis，spring； 
3、对需求有良好的理解能力，具有规范的编程习惯； 
4、自学能力强，能独立承担压力，曾在大型的银行金融类项目承担主要编码设计工作；
5、进取心强，能承受高强度的工作压力，要求具有优秀的团队协作精神； 
6、熟悉银行主要业务模块如：存款、贷款、结算、支付、卡、资金、会计核算、客户信息、中间业务等模块者优先；



中级开发
﻿工作职责：
1、负责银行某一业务系统的架构设计、系统总体设计及详细设计； 
2、负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责； 
3、负责技术性合作项目方案的设计与评审，负责系统实施上线，并跟进把控实施进度； 
4、负责部分核心模块的开发；负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题； 
5、参与制定设计及实现规范，完善公司研发知识库。

任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机或软件工程等相关专业，6年以上软件开发或架构的工作经验，3年以上银行系统开发经验，2年以上团队管理经验； 
2、精通Java/Python/C/C++一种或多种语言，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式，熟悉Spring、Struts、Dubbo等流行开源框架，熟悉WebLogic、WebSphere、Tomcat等主流J2EE应用服务器； 
3、 熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验，具有大型复杂系统的架构设计经验； 
4、 熟悉Oracle、DB2、MySQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，有数据库性能调优经验； 
5、对银行某一领域业务系统(存款、贷款、资管、支付、银行卡、中间业务等)有很强的理解能力，并参与过开发设计或者架构工作； 
6、进取心强，能承受高强度的工作压力，具有优秀的团队协作精神。


        
        工作职责：
1.根据业务需求与前端组协作开发并实现各产品功能；
2.参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；
3.与数据组协作完成核心接口的定义.使用.测试并保证业务代码的运行效率；
4.与测试组及运维组协作实现产品上线，监控产品服务并及时处理线上异常；
任职资格：
1.3年以上java开发经验；
2.掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3.了解 SOA 架构理念.实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring,Redis,消息中间件等技术；
4.熟练掌握 MySQL 应用开发.数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理.使用场景以及限制；
5.较强的责任心，分析和解决问题的能力；
6.良好的团队协作和沟通能力，乐于接受挑战； 7.熟练掌握Kafka,Mongo,Hadoop,Hive者优先; 8.熟练掌握微服务Spring Cloud / dubbo框架者优先; 9.参与过大数据平台开发于设计者优先;

        
        1.4年以上java开发经验；熟悉前端vue.js和element UI、mint UI，懂得浏览器兼容，还有样式的调整，统一整合公共样式等
2.熟悉分布式、微服务架构，如spring boot, spring cloud, docker、dubbo等；
3.掌握使用JAVA开源技术，熟悉SpringMVC、MyBatis、JFinal等开源框架；
4.熟练使用Oracle、MS Sql Server、MySql等关系型数据库以及掌握Redis、MangoDB等Nosql缓存，熟悉数据库优化技术；
5.掌握消息中间件，如rabbitmq、kafka等， 有互联网产品架构优先!
        
          1）精通JAVA编程语言，3年以上的J2EE项目开发经验；
  2）精通主流的框架（如Spring、Spring MVC、Mybatis等），了解底层实现机制；
  3）掌握流行的 Web 后端开发语言以及 Web 开发流程，对前后端分层联合开发技术原理有了解；
  4）至少熟悉一种常见数据库（Oracle/ MySQL/MongoDB 等），如有查询优化方面的经验为佳。

优先技能：
  1）熟悉Dubbox分布式服务框架者优先；
  2）有云平台相关架构/开发经验者优先；
  3）有团队管理经验者优先。
        
        岗位职责： 
1、根据开发规范和设计文档，进行功能模块的代码实现，按时完成开发任务； 
2、对代码进行复查调试，确保其按设计要求正常运行，并配合测试人员修复缺陷； 
3、根据开发要求规范编写开发文档； 
任职要求： 
1、本科2年以上JAVA开发经验，具有扎实的Java基础，良好的编码习惯； 
2、熟练使用Spring MVC，Spring，Mybatis等框架，有一定的架构设计理念，熟悉常用的设计模式； 
3、熟练使用Oracle、MySQL等主流数据库； 
4、熟悉HTML、JavaScript、CSS，熟练使用Jquery、Bootstrap者优先； 
5、有较强的学习能力和自我提升欲望；
        
        岗位职责：

1、参与本公司大数据项目技术选型、研发与上线 ；
2、参与项目的系统架构设计和开发，保证系统的稳定性和可扩展性 ；
3、从开发阶段就严控代码质量，和测试同事一起保证项目高质，高效交付 ；
4、与产品经理一起进行方案分析、实现，并且从技术的角度给出合理建议 。


任职要求 ：

1、两年以上java开发经验，熟练使用spring mvc，了解JVM相关原理；
2、具备较强的学习能力、问题解决能力（必须）；
3、有kafka、redis使用经验，并了解相关技术原理；
4、有阿里云、亚马逊相关大数据产品使用经验优先，有hadoop、storm等开发经验优先；
5、有监控、报表系统开发经验，并担任核心开发者优先； 6.有大型互联网经验优先、有高访问量和数据量的系统核心研发经验优先。
        
        【岗位职责】1．与高级软件工程师一起完成系统功能的详细设计；2．独立完成系统功能模块的开发和测试，并对其质量负责；3．对产品线问题单进行分析、提出解决方案；4．配合测试完成测试工作
【岗位要求】1．大专以上学历， 计算机相关专业；2．至少两年以上JAVA/J2EE开发经验，熟悉Java/J2EE程序设计，至少熟悉Struts, Spring,ibaties, Hibernate, JSP, Servlet,  JavaScript, Ajax等主流开发技术中的四种；3．掌握MySQL、SQL Server、Oracle等数据库开发技术（至少掌握1种），常用sql，简单存储过程，了解事务机制；4．思维清晰敏捷，能独立完成软件开发工作，具备较好的书面表达和沟通能力；5．有良好的团队协作能力，具备较强的责任感及进取精神，善于学习和钻研，踏实稳重，责任心强，能承担较大的工作压力6．具备良好的文档编制习惯和代码书写规范;7．有物流软件开发经验，有ERP、CRM等企业应用项目经验者优先；8.了解常用设计模式；
        
        1、统招二本及以上学历，理工科专业，从事java开发3年以上工作经验； 
2、熟练使用Jsp,Servlet,Filter,Spring,Struts2,Hibernate 框架； 3、熟练使用Oracle数据库； 4、熟练使用HTML,javascript，css，JQuery； 5、有较强的逻辑分析能力和学习能力； 6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神； 7、热爱软件研发工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 8、从事过华为相关产品开发，有相关经验优先。
        
        岗位职责:
1. 参与构架设计；
2、通过对业务的理解 ，对现有产品和系统进行改进和优化；
3、从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；
4、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。

任职资格:
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Springmvc，hibernate等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用及解决问题；
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；
5. 掌握Linux 操作系统、大型数据库（Oracle、MySql）；
6. 喜欢去尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
7. 熟练掌握Linux下的常用命令，常用的脚本语言。 
        
        岗位职责
    1、负责子系统的需求分析、设计和开发工作。 
    2、参与技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题。
    3、参加code Review，给予初、中级工程师技术指导。
    4、研究和探索创新的开发方法和最新的研发技术。
任职条件
    1、精通Java编程，具备5年以上Java开发经验，熟练运用面向对象思想进行设计、开发。
    2、熟悉大型互联网产品架构与模式，熟悉服务化理念与技术。
    3、熟练使用Spring，Struts, Hibernate, Mybatis等框架；熟悉分布式、高并发开发框架。
    4、掌握SQL语言及使用MySql、oracle等数据库；了解分布式缓存如Memcached、Redis等。
    5、熟悉 Java socket开发，测试驱动式开发，分布式开发等。
    6、具备较强的逻辑思考能力和学习能力，优秀的分析问题和解决问题的能力。
    7、工作认真负责，重视团队合作，有良好的沟通能力。
优先条件
    1、有支付行业、金融行业或互联网金融相关项目经验优先考虑。
    2、有财政行业软件开发经验优先考虑。
        
        1、负责业务线后台系统服务的开发；
2、独立进行软件模块的设计和实现；
3、参与项目重点、难点的技术攻坚；
4、参与相关系统文档的撰写和维护  熟练使用JAVA编程语言；熟悉操作系统和计算机网络方面的相关知识，有Linux系统下服务开发经验者优先；熟练掌握MySQL；热爱移动互联网行业，有责任心，能承担研发和技术攻关压力。
        
        岗位职责：
1、参与平台需求分析，系统设计，相关文档以及代码编写等工作；
2. 对已有产品或系统进行升级优化；
3. 完成相关售前售后支持工作；
4. 完成产品或系统相关的项目实施工作。
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历；有3年以上的软件开发工作经验，需做过金融类项目；
2.精通Java语言，能使用OO设计模式，具有基于J2EE的B/S项目开发经验；
3.熟悉B/S项目所需各项综合技术，包括JSP、JavaBean、Ajax、XML，WebService等；
4.熟悉Struts2，Hibernate，Spring，IBatis等开源框架，熟悉Eclipse开发工具；
5.熟悉Tomcat/Websphere/WebLogic等应用服务器的安装和配置；
6.熟悉Oracle或SqlServer应用开发，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，作业、触发器等设计；
7.良好的系统分析和设计能力，对软件设计模式，UML等有一定了解优先；良好的过程开发规范和团队合作精神。
PS：最晚会在年底搬到金融城
        
        岗位职责：
1. 负责信息化软件模块的需求分析设计、编码和验证；
2. 按照项目总体设计方案要求，确保软件设计及开发工作按时保质完成；
3. 对软件设计质量负责，及时编写各种文档和标准化资料。

任职要求：
1. 本科以上，3年以上工作经验，熟悉java语言，熟悉 spring、hibernate、struts等技术框架；
2. 熟悉javascript、html、css，熟悉jquery等前端框架；
3. 熟悉oracle、sqlserver等常用数据库，具有一定的数据库优化技术；有跨数据库兼容性开发经验的优先；
4. 掌握或熟悉下列技术中一项或多项：
4.1. 了解redis、etcd、consul等开源框架，理解他们的架构和应用场景，有相关项目经验的优先；
4.2. 熟悉消息机制，有activemq、rabbitmq等消息队列框架的实际项目使用经验，熟悉其架构，有性能调优经验的优先；
4.3. 熟悉spring-boot等微服务框架，有相关项目开发经验的优先；
4.4. 了解如何在微服务之间确保事务一致性的理论，有实际相关项目经验的优先；
4.5. 有产品平台基础技术架构重构经验的优先；
5. 工作认证踏实、有责任心、有良好的学习和团队协作能力。
        
        岗位职责：
1、统筹负责JAVA项目的规划和技术研发管理工作、带领团队完成公司制定的开发目标；
2、持续改进各产品服务架构、核心算法或者核心技术等、指导并参与核心代码的编写、并保证项目质量、推进项目进度、组织解决项目开发过程中的各类技术问题；
3、参与整个项目核心框架的设计、对产品的系统规划做好可行性分析、并提出合理改善建议；
4、根据开发规范编写项目文档、并指导、培训同事。
任职资格：
1、大专及以上学历；
2、3年以上工作经验、1年以上项目管理经验或者相关管理经验；
3、精通Java编程语言、熟练掌握多线程、Socket、NIO等通用技术、熟悉JVM原理、熟悉JMM、GC、类加载及相关的性能优化、熟悉常用中间件ActiveMQ、 Dubbo、zookeeper等技术、能够熟练的使用Redis、Memcache缓存技术；
4、热爱技术研发、具有快速学习能力；注重代码质量、有良好的软件工程知识和编码规范意识；
5、有主导或者参与项目设计研发相关经验、有高并发、大数据处理实践经验者优。
核心工作内容：负责系统java方面全流程开发，协助总监团队管理。
工作地址
广州 - 天河区 - 珠江新城 - 珠江新城高德置地夏广场D10和12
        
        任职要求：
1.精通Java、J2ee,熟悉常用的框架：Struts2、Hibernate、spring、springMVC、Mybatis、CXF、Dubbo、Jsp、Jquery等；
2.熟悉UML、Tomcat、Jboss、Mysql、Java常用设计模式
3. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；
4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
        
        岗位职责：
1、根据设计方案进行系统功能模块的开发和单元测试；
2、参与系统技术方案选型和难题解决；
3、根据测试提出的问题进行编程解决；
4、完成项目经理交办的其他实施任务。
任职要求：
1、计算机统招本科（含）以上学历。
2、工作年限2年以上、毕业年限2年以上
3、熟悉J2EE Web开发框架；可以基于Java进行程序开发。
4、熟悉面向对象分析与设计，包括OO方法与原则，设计模式等。
5、熟悉Oracle、SQL Server或Mysql数据库。
6、具有良好的团队协作精神及沟通能力，工作态度积极、认真。
        
        职位详情：
1、 本科以上学历（包含本科），计算机相关专业；
2、 有一定java基础知识，了解一种或多种主流数据库；
3、 熟悉SSH、SSM开发框架；
4、 良好的团队沟通能力和学历能力；
5、 一定要热爱技术开发，有android基础以及做过项目优先考虑；
6、 简历发送时请附带作品。
注：无经验者前期会有专人带，实习期1—3个月，表现好可以申请提前转正
        
        职位描述：
1、 负责公司后端基础服务的工程设计，业务平台系统框架设计和核心功能设计以及开发工作
2、负责系统核心功能设计与相关文档的编写，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点
3、深入理解业务需求，持续的优化系统性能以及重构系统
4、有SOA、微服务的架构设计和实际项目经验的优先
5、有一定的团队组织和协作能力，有带团队经验的优先
岗位要求：
1、3年以上Java开发，计算机、信息管理等相关专业
2、熟悉主流技术架构体系、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术
3、扎实的Java编程技巧, 精通Spring，MyBatis等框架，能进行通用底层框架的设计开发
4、有大型互联网系统架构设计工作经验的优先
5、工作态度严谨，有良好的团队合作精神和强烈责任，较强的沟通能力及学习抗压能力；
        
        岗位职责：
1、负责系统模块开发设计工作编写； 
2、负责编码实现，编写详细设计、部署文档等；
3、参与系统框架搭建及数据库的优化与维护工作；
4、对实施中的项目进行支持，包括处理需求变更带来的代码修改和测试等。
 
岗位要求：
1、计算机、软件相关专业，全日制本科以上学历；
2、2年以上JAVA项目开发经验；
3、熟悉linux开发环境，扎实的Java语言基础功底，熟悉主流Web应用开发并熟练掌握spring、mybatis等主流开源框架；
4、具备API接口和数据库表的设计能力，并有实际设计经验；
5、具有数据库以及第三方中间件使用经验，有如下使用中间件使用经验的优先考虑redis，memcache，ActiveMQ，Kafka；
6、有电商平台，ERP，CRM或者实体门店后台系统开发经验的优先考虑；
7、喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作精神。
        
        职位描述：
职位描述
工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；
        
        职位描述：
1、负责生产系统的开发合维护，包括系统设计、文档编写、产品集成等工作；
2、配合测试人员进行功能测试，解决程序bug;
3、能够所分配任务进行需求分析，修改较复杂的代码，并且评估出新方案对原有系统的影响；
4、通过数据库脚本进行数据分析，满足前端数据需求；

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、2-3年以上Java前后端开发经验，能够改善编码规范；
3、Java基本功扎实，熟悉Java web开发；
4、熟悉Linux系列操作系统，精通Nginx，Tomcat等常用应用服务器的架设管理与维护，熟练使用Linux命令；
5、熟悉TCP/IP/HTTP等通讯协议，有良好的网络，数据存储、计算机体系结构方面的只是；
6、熟悉spring、hibernate、IBatis、Redis等开源框架；
熟练掌握使用关系型数据库oracle、MySQL数据库，有较强的sql编写及调优能力；
8、具备良好的编程习惯，熟悉常用设计模式，有多层体系架构设计经验者优先。
        
        1、 2年以上JAVA软件开发实际开发经验，具有独立的技术分析能力，技术视野宽广。
2、 精通JavaEE常用框架，Struts2、Spring、mybatis，熟悉JavaEE技术体系（JSP、Servlet、EJB、JNDI、XML、SOAP、JMS等）
3、精通Javascript、html、css、xml等语言，熟练使用JQuery，angularJs等JS框架技术
        
        （注：此岗位长期驻点广发证券工作）
岗位职责：
负责托管部2018信息系统优化开发。

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业
2、Java基础扎实，了解面向对象和设计模式
3、掌握oracle,mysql等主流数据存储系统
4、熟悉Vue2、Vuex、Vue Router和Element UI，并有实际项目开发经验
5、熟悉Spring Boot和Spring Cloud，有Docker使用经验
        
        岗位职责：
1、负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发、测试。
2、参与系统的需求调研和需求分析。
3、参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档。
4、根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作。

任职要求：
1、精通Java语言，对设计模式有一定了解；
2、熟悉J2EE规范，熟悉Spring、Mybatis、Hibernate等框架者优先；
3、熟悉Oracle、mysql等主流数据库，精通sql语言者优先；
4、具有良好的团队合作能力、性格开朗、善于沟通；
5、具有良好的文档编写能力者优先；
6、具有金融行业经验者优先；
7、能够接受短期出差者优先考虑。
        
        岗位职责：
1、负责产品功能模块的详细设计、开发及相关文档的编写
2、负责对产品已有功能的维护和优化
3、参与系统需求分析、架构设计和概要设计
4、参与完成产品相关的新技术/新工具预研，技术难点攻关
5、参与完成产品相关的技术架构梳理与优化
任职要求：
1、3年以上Java开发工作经验，统招计算机相关专业，本科及以上学历。
2、精通Java多线程，IO，网络和Web开发与应用，熟练运用各种开发工具，熟悉Linux开发环境。
3、熟悉dubbo，maven，Spring,Spring MVC，Struts2， mybatis，hibernate等，并有具体的互联网应用系统开发经验。
4、对设计模式有一定的了解，有一定的重构代码经验。
5、具备强烈的责任心和敬业精神，乐观开朗，热爱技术，愿意在技术上深耕者。
6、有金融行业工作经验，有支付经验者优先。
7、有java系统高性能优化经验或系统监控运维开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 完成面向服务的系统开发、测试，部署及上线工作；2.同时在此系统的基础上，完成后期的相关业务系统开发,维护。岗位要求：1、计算机或相关专业，专科以上学历，2年以上Java开发工作经验；
2、 Java基础扎实，熟悉Java开源框架，如SpringBoot、 Spring、Spring MVC、 MyBatis等；
3、熟悉运用SVN，git，Maven等工具；
4、能熟练使用Linux及配置web服务器环境，熟悉Nginx,tomcat等服务器配置；
5、掌握主流数据库Mysql.缓存数据库redis；
6、具有创新开拓精神，高度的责任心，积极主动，良好的沟通能力及团队合作精神。
        
        任职资格1、能熟练运用dubbo、zookeeper、springMvc、springCloud、springBoot、mybatis、activeMQ等开源框架2、JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 3、两年以上使用JAVA开发的经验，了解多线程及高性能的设计与性能调优 4、熟悉常用数据库Mysql、mongodb的配置、开发和优化工作,有sql调优经验者优先； 5、了解maven、git、gitBlit等项目管理和持续集成工具； 6、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        岗位描述:
1. 参与公司具体产品的设计、系统架构和开发工作
2. 根据业务需求完成各类技术开发任务
 
任职要求：
1.3年以上使用Java服务端开发的经验，熟悉主流的Java框架及服务端应用技术，如SpringBoot、MyBatis、Dubbo、Redis、ActiveMQ等
2.有金融行业相关项目开发经验； 
3. 能编写高质量简洁清晰的代码, 具备多系统之间接口协调调用处理能力
4. 熟悉Linux常用操作, 熟悉主流关系数据库，精通常用设计模式，有大数据分表、分库分布式存储经验；
5. 具备良好的系统分析能力及解决问题的能力；
        
        基本要求：

 本科以上学历，计算机相关专业毕业 
 一年以上服务器端开发经验，熟悉Linux开发环境及常用工具
 熟练应用Java语言进行开发，有比较扎实的C/C++基础也可
 熟练应用Linux Shell及常用命令，熟悉一门以上脚本语言, 比如python
 有扎实的计算机基础，包括操作系统、计算网络、数据结构及常用的算法等
 有参加过编程比赛并获得比较好的成绩的优先考虑
 有大公司服务器开发经验者优先考虑
 有大数据处理平台开发、维护经验者优先考虑

工作职责:

 负责开发公司的应用服务器
 负责开发、维护公司的大数据处理平台

        
        Job Duties
·              Understand the high level design, Coding according to the low-level design
·              Write unit test cases and perform unit testing to ensure the quality of deliverables
·              Provide development support during the Integration Testing/User Acceptance testing phases.
·              Provide system support of business applications and resolve problems that may occur during business hours and non-business hours
·              Provide on-going support and maintenance on existing IT solutions
 
Candidate Specifications
Have basic technical skill on Java, J2EE, Spring and Hibernate, SQL
HTML/CSS
Minimum 3 years of IT experience.
Effective communication skills in spoken/written/listening English
Enthusiastic and self-motivated with excellent time management skills and strong initiative
Able to work independently and effectively under pressure against multiple deadlines, fast learner.
Team player, proactive, self-motivated and open-minded.
        
        岗位职责：
1.负责微信公众平台消息接口开发。
2.负责微信接口设计开发和维护。
3.负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作。
4.能独立使用java语言完成针对微信公众服务号的各类型项目后台开发设计。
5.熟练掌握HTML,CSS,JS,JQ等。
6.有小程序开发经验优先。


任职条件:
1.熟悉微信公众平台开发流程。
2.能够独立完成详细设计及编码。
3.熟练掌握微信开发环境及接口的使用。
4.熟悉java语言
5.有独立开发经验者优先

福利待遇：五险一金  午餐补助

乘车方案：乘车至公司可以考虑选择途经玉泉路方向的交通线路，实际耗时比百度显示时间少很多，例如乘坐979百度显示约1.5小时，实际耗时约50分钟。以下途经玉泉路的路线可供参考：
A、979路：自玉泉路口南出发，途经地铁八宝山站、莲芳桥东、芳园西街南口、卧龙岗，至梧桐苑南门下车，车程（玉泉路口南-梧桐苑南门）约30分钟，下车后骑行（约5分钟）或步行（约15分钟）至阳光大厦即可。
B、941路：途经玉泉路口西、地铁八宝山、石景山古城等地铁站，至梧桐苑西门下车，下车后骑行（约5分钟）或步行（约15分钟）至阳光大厦即可。
C、地铁1号线→981路：乘坐1号线至苹果园站下车，换成981路（开往紫金路口南方向），至上园路北口下车，步行约8分钟至阳光大厦即可。
D、890路：途经莲玉桥东、莲玉桥西、芳园西街南口、卧龙岗，至栗园庄下车，骑行至阳光大厦即可。
PS→免费班车信息：往返于阳光大厦和地铁慈寿寺之间
早 08:15分：地铁慈寿寺站（换乘站：6号线与10号线）D口 出发
晚 18:15分：公司楼下（阳光大厦）出发
工作地址
北京市门头沟区莲石湖西路98号院阳光大厦7层 西区
        
        岗位职责：1、负责资产业务相关系统的开发，包括风控、账务等；2、负责系统需求分析、模块设计、代码开发等工作，协调产品、测试人员完成项目开发；任职资格：1、Java开发2年以上经验，本科以上学历，Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring mvc/mybatis；2、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。3、具有金融系统开发经验者或第三方支付系统设计经验者优先；4、熟悉风控、账务、清算、结算、资金账户支付业务优先；
        
        岗位职责：
1、参与重点的需求分析和设计；负责一般需求的分析和设计。
2、负责重要需求的开发，能解决相对复杂的技术问题；
3、参与小组的治理和建设。
4、指导和能带领初级程序员工作;
5、有一定的管理能力。

职位要求：
1、本科以上学历，2年以上java开发经验
2、熟悉常用框架，如Struts, SpringMVC,iBATIS,Hibernate，有上述技术的实际开发经验
3、熟练掌握Socket、WebService、Http等接口开发技术，或具有丰富的Web开发经验,熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、 AJAX、Json技术;
4、能够熟练使用git、maven、Eclipse、PowerDesign等工具，熟悉Oracle或MySQL等关系数据库的SQL使用操作。 
5、熟练掌握Linux和Windows Server服务器使用； 
6、具有较好的文档编写能力；
7、有很强的学习能力，工作主动性强，耐心细致，责任心强；能承受一定压力，有良好的沟通协调能力与团队合作精神； 
8、使用过dubbo框架,了解Zookeeper的安解，配置，有过分布式程序开发经验优先。
        
        职责描述：1、开展公司软件类项目研发工作；2、收集与分析客户需求，编写需求文档，引导客户需求，对需求变更进行有效控制；3、负责编写完整的软件设计材料；4 解决系统使用中客户碰到的问题，维护客户关系，提高客户满意度。任职要求：1、熟悉JAVA编程语言2、良好的office操作能力3、计算机软件等相关专业，本科或以上学历，4、具有3年以上JAVA开发工作经验。5、具备一定的项目管理、需求分析和架构设计能力/6、具备良好的沟通能力，和团队协作能力，能够在压力下开展工作；
        
        工作内容：

 依据产品需求完成服务端开发工作；
 在理解业务的基础上，对服务端进行优化；
 参与团队技术方案的制定以及新技术的研究；
 持续优化和重构，确保代码的可读性，易维护性和可扩展性。



能力要求：

 熟悉spring boot、spring cloud等；
 精通springMVC、spring、mybatis等主流开发框架，对微服务有一定了解；
 熟悉postgreSQL、redis、mongodb、nodejs等；
 计算机或者相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；
 良好的沟通能力与团队合作意识，能够承担一定的工作压力；
 有gis开发经验优先。


        
        工作职责
- 负责系统构架、代码研发、系统优化等相关工作。 
- 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计,最终完成编码工作。 
- 参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量。 

任职要求
﻿- 本科以上学历，3年以上web研发经验。  
- 熟练使用Mybatis，SpringMVC，SpringCloud等框架。
- 优秀的数据库设计优化能力，熟悉Postgresql、Mysql。 
- 熟悉IO、多线程及并发技术 。
- 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制 。 
- 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言 。
- 深刻理解面向对象程序设计与开发、精通Java设计模式。 
- 熟悉常Redis、Kafaka、Zookeeper等常见的分布式存储相关技术。 
- 喜欢新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。 
- 深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力。

        
        岗位职责： 1、负责模块的任务开发，并按照设计和进度要求编码和单元测试； 2、负责按照项目设计的数据库结构进行编码和单元测试； 3、根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档； 4、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。 任职要求： 1、具有3年以上JAVA项目开发经验； 2、熟练掌握Java语言和J2EE架构及spring、SpringMVC、Dubbo等主流框架； 3、熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器Tomcat； 4、熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握MySQL 、Oracle数据库等至少一种数据库开发技术； 5、熟悉bootstrap、Jquery、Ajax、JSP、Java Script、VUE等编码，能够根据设计文档快速的高效的完成编码； 6、热爱技术，有很强的钻研能力，乐于接受有挑战性的任务; 7、熟悉金融业务者优先。
        
        岗位职责：
1、能独立处理和解决所负责的任务；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
4、进行编制项目文档和质量记录的工作；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。

任职要求：
1、全日制本科及以上学历，软件工程、计算机相关专业；
2、熟练掌握Spring、Struts、Hibernate等开发框架；
3、熟悉myeclipse开发，熟悉oracle、sql数据库，熟悉css、js等页面设计开发；
4、有较好的表达与交流能力，具有良好的理解与学习能力；
5、能适应不定期出差。

        
         职位职责：
1. 负责或参与软件的设计，包括功能设计以及界面设计，注重软件的用户体验、视觉设计、交互设计；
2.进行相关技术文档的编写；
.负责或参与产品系统框架的架构设计和建设；
4.负责或参与功能代码的开发实现；
5.指导同事开发工作，协助解决工作中遇到的问题；
6.参与企业项目或者相关技术的交流讨论；
7. 关注行业最新动态，具有较强的技术创新能力，能给其他同事带来新技术、新知识、新理念；
8.完成领导交给的其他任务。

岗位要求：
1. java开发经验三年以上。熟练使用HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等开发技术，对目前流行的前端框架有了解，如bootstrap、vueJs、nodejs等。熟悉主流开发框架Spring、SpringMVC、Hibernate、SpringCloud、SpringBoot等；
2. 熟悉高并发场景，了解kafka、redis，memcahe，MQ；
3. 精通mysql,postgresql等数据库的应用，具有SQL优化及数据库规划能力；
4. 学习能力、适应能力强，服从上级安排，能在规定的时间完成任务，具有独立的软件架构的理解和思想，具有一定的系统分析和设计能力；
5.  能够快速定位问题，有自主解决问题的能力，并且能够给出解决方案；
6. 了解互联网广告，并有相关从业者优先考虑。
        
        岗位职责：1. 分析项目需求，根据规范进行系统概要设计和详细设计，从而对项目进行快速迭代开发；2. 负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；3. 负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应产品和测试的各类技术问题；4. 负责根据产品需求对所属模块进行二次开发和交付；5. 编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略；6. 负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；7. 完成交办的其他各类技术开发任务。
任职要求:1. 具备计算机及相关专业本科以上学历；2. 具有Java WEB项目开发经验；3. 熟练JAVA技术，熟练程序设计，了解UML技术；4. 熟悉SSH框架技术，使用过Spring技术，了解包括AOP，SpringMVC等；5. 至少一种主流数据库使用经验，熟练使用mysql或oracle数据库以及plsql语言，优先mysql数据库；6. 熟悉Linux操作系统，精通Java相关的服务器WebLogic、Tomcat。
        
        任职资格：
1、具有三年以上的软件开发工作经验，至少参与过三个成功大型项目的开发，且至少担任过其中两个软件项目的需求分析、系统设计的工作；
2、具备三个以上（或三年以上）软件开发团队的管理经验, 具有良好的项目规划、需
求控制、进度控制、风险管理能力；
3、熟悉JAVA/J2EE架构，掌握Jsp、Servlet、EJB、Struts，或者LAMP（LINUX，APACHE，MYSQL，PHP）等基础编程，有一定的系统规划能力；
4、具有面向对象系统分析和设计的实际经验，具有管理软件开发 经验者优先。（如ERP、业务管理系统等）
5、良好的沟通和组织协调能力，能接受项目地工作
工作职责：
1. 负责系统架构分析设计；
2、设计开发流程；
3、带领团队完成相应管理系统和ERP系统的开发工作；
4. 协助、指导工程师解决关键问题；
5. 设计开发关键性功能模块；
6. 团队管理，指导普通程序员开发。


---------------------------------------我是华丽的福利分割线-------------------------------------
 
1.工作氛围轻松，工作时间弹性，打卡请随意，保证时间就好；2.牛逼酷炫的IT大牛，充满热情的技术大咖，谈吐犀利的业内精英，接下来你将成为他们中的一员；3.多重保障，满1年提供体检、带薪年假，满三年提供商业保险，福利不断刷新中……4.餐费补贴+话费补贴+项目补贴+Flyback，我们是最最贴心的小天使；5.生日小蛋糕，每月团建，公司提供丰厚的团建资金，下班后放飞自我一起high~；6.管理扁平化，没有冗长的制度，给你野蛮生长的空间；7.动态调薪（一年不止一次），培养计划专业清晰（大咖技术交流会），匹配你能力的高薪，薪动就要行动；我们老板说了，你有才他有财，你有能力他有平台，勤劳勇敢踏实上进的你，博智信息期待你的到来~
        
        职位亮点：
1、在实习及工作的第一年期间，我们会配备专业导师对你进行完善的工作流程和技能培训，让你完成从学生到职场人的转变；
2、公司的合伙人都是十年经验以上的互联网老兵，经历过多个成功的互联网项目，他们每个人都乐意和你沟通与交流，你能从他们身上学到很多互联网实战经验；
3、我们提供行业极具竞争力的薪酬待遇，有机会转正后的员工每年都会拥有大幅度涨薪的机会，只要你足够优秀，足够努力，我们一定给到让你满意的薪酬；
4、转正后的员工我们都会授予公司的股权，我们希望公司的成长同样能够与你分享。
 
工作内容： 1、参与JAVA/J2EE技术的相关产品设计、开发、测试等产品研发工作； 2、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求； 3、参与研发产品在工程项目中的安装、调试、客户化修改、开发； 4、参与新需求分析及新需求开发。  
职位要求：
1、19届应届毕业生，全日制本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；
2、在校学习成绩优秀，具备较强的学习能力，善于沟通与交流，具有团队合作精神；
3、对新鲜事物充满好奇心，熟悉各类互联网产品，乐于尝试和思考；
4、是一个天生的乐观主义者，勇于接受挑战，抗压能力强；
5、有一定的JAVA/J2EE开发经验，熟练掌握java基本技术、MVC编程；
6、熟悉SpringMVC、Struts2、MyBatis等B/S开源框架，对框架源码级有一定研究；
7、熟悉JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟悉MySQL等数据库开发；
8、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
9、熟练使用Git，参与过开源项目，有个人博客或网站者优先。
        
        岗位职责：
1、参与互联网广告相关产品的架构、规划、设计、开发；
2、完成广告平台的代码框架的搭建及实现；
岗位要求：
1、java基础扎实，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；
2、熟练使用Spring、Spring Boot、Spring Cloud、Mybatis等框，有Vue开发经验尤佳；
3、精通关系型数据库的设计及SQL运用，熟悉MySql/Redis等数据库和NOSql；
4、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
5、具有较强的沟通和跨团队协作能力；
        
        职位描述：岗位职责：1、负责信息化项目的软件开发工作；2、承担信息化项目的需求调研、开发、实施等工作；3、参与公司基础平台产品定义、系统设计和核心代码开发。任职要求：1、本科以上学历，计算机或软件等相关专业，具有3年以上JAVA开发经验；2、熟练掌握软件开发流程，熟悉软件的需求、设计、编码和测试工作；3、熟悉软件开发技术文档资料的编写规范和代码书写规范，具有规范的开发文档写作能力；4、了解http，webservice，mq等通信协议5、熟悉J2EE体系结构，掌握JAVA编程技术（servlet,jsp,jdbc等），熟练使用spring,hibernate,struts,mybatis等主流java框架；6、熟练掌握HTML5、CSS、JavaScript、AJAX等界面技术，熟练使用Bootstrap、JQuery、easyui等主流页面框架；7、熟练使用Eclipse等开发工具，熟练掌握一种以上（Tomcat、Weblogic、JBOSS、websphere等）应用服务器，熟练使用Maven、SVN等工具；9、熟练掌握数据库知识；有Oracle、MySql等关系型数据库项目开发经验者优先；10、具有良好的学习能力，具备团队合作精神，有较强的责任心，吃苦耐劳，较强的心理承受能力；11、有flex，android开发经验者优先；11、有铁路行业信息化相关经验者优先，由于铁路行业信息化特点，此职位需要出差。
        
        1、大学本科以上学历，软件工程，计算机相关专业，五年以上java开发经验；
2、具备扎实的JAVA基本功,熟悉Spring、Spring MVC，MyBatis、Hibernate等开源框架，具备良好的面向对象编程思想，熟悉常用设计模式；
3、熟悉基本LINUX操作系统，有分布式服务器部署，调试经验。
4、熟悉TP/IP通讯，精通多线程多进程开发
5、熟悉相关技术者优先，如hadoop/hbase/hive/spark,kafka、redis、rabbitMQ、mysql、mongodb等；
6、对分布式结构体系有较强理解，有使用Dubbo/Spring Cloud的经验；
7、熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先；
8、具有较强的学习能力和对新技术的追求精神；
9、具有良好的沟通协调能力，具有项目管理经验者优先；
10、有使用netty框架的经验可以优先考虑。
        
        工作职责：
1、参与软件系统的详细设计工作；
2、负责程序编码工作；
3、负责程序代码的单元测试工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。
职位要求：
1、从事JAVA语言编程工作1-3年。
2、熟练使用Eclipse开发，有JSP、SSH框架、JMS、Socket、Webservices相关编程经验；
3、熟悉大型数据库开发使用、熟悉MySQL数据库应用开发；
4、熟悉前端开发知识，有JQuery开发经验；
5、有微信相关开发经验者优先考虑。

        
        岗位职责：
1、基于Java相关技术的软件设计与开发；
2、独立进行系统功能模块的分析设计和核心功能的开发；
3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；
4、定期向上级主管汇报工作情况
任职要求：
1、具有3年以上java开发经验；
2、能独立完成系统运行架构设计、代码架构设计；
3、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等常见框架；熟练使用Mysql、Mongodb、Redis；有Spring Boot/Cloud经验者优先；
4、熟练使用TCP/IP、HTTP、SNMP等网络协议；
5、熟悉linux操作系统，掌握常用的linux命令，有shell、Python脚本开发能力者优先；
6、了解分布式服务框架（如Dubbox）、分布式协调系统(如Zookeeper)；有分布式、高可用系统开发设计经验者优先；
7、有前端开发经验，熟悉html、JavaScript、JQuery等前端开发技术，有ReactJS相关经验者优先；
8、喜欢钻研技术，对工作充满激情，具有良好沟通、分析及理解能力，具有良好的团队合作意识；
9、能够承担一定承担的工作压力
        
        岗位职责：1.参与制定和调整现有项目架构；2.参与项目需求分析和系统设计；3.完成核心或重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；4.参与代码设计、审核和检查；5.能独立解决开发中遇到的难点问题；6.参与系统稳定性、性能和扩展性调试；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.一年以上Java开发经验，熟悉JavaScript、JSP、Servlet相关技术，具有一定规模的项目开发经验；3.熟悉常用开发框架：Struts、Spring、Hibernate等，精通JQuery等框架；4.熟悉至少一种大型数据库的开发和设计，具有一定的软件设计及文档编写能力，熟悉软件开发流程，熟悉OOP理念，对设计模式有自己的见解；5.具有良好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神，具备强烈的工作责任心；
        
        岗位职责：
1、负责产品平台的研发、维护和升级；2、负责平台对外的接口设计与实现；3、深入理解业务需求，完成模块设计、编码、编写技术文档，并对开发过程及代码进行持续改进；
4、具有良好的合作精神和较强的学习能力；任职要求：1、正规大学本科以上学历，2-3年Java开发工作经验；2、专业知识及技能：1）精通Java、熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate、struts2等主流开源框架；2）熟悉html、css、javascript、jQuery、bootstrap等前台技术；3）熟练使用主流数据库（oracle、DB2、mysql）和中间件（tomcat、was、weblogic），以及maven、svn的配置及使用；4）了解JBPM,ACTIVITY 中任意一种技术，了解Lucene 等开源技术者优先.3、良好的学习能力和团队合作意识，热爱技术；4、具有良好的表达和沟通能力，思路清晰，较强的责任心、团队精神以及动手能力，能承担较大工作压力；5、对元数据、数据治理相关知识了解或有相关开发经验者优、有金融行业，三大运营商开发经验者优先；

        
        1. 根据要求独立完成系统功能的设计工作；
2. 根据任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；
3. 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4. 按照开发流程编写相应模块的设计文档；

知识技能
1.熟悉Web Service相关开发内容，熟悉B/S架构开发方式; 
2.熟练掌握DB2/SQL Server/Oracle等大型数据库操作与管理;    
3.熟练掌握JavaScript(jQuery)、HTML、JSP、Ajax(DWR)等前台技术；    
4.熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；    
5.熟悉Eclipse、Powerdesigner/Rose、Ant、JUnit等工具。

工作经验
从事IT类、系统研发的工作3年以上，2年以上系统开发的经验。

        
        岗位职责：
1. 负责配合研发经理，根据产品研发进度和分配的任务，高质量完成相应模块的开发，确保产品的性能和稳定性； 2. 负责参与项目的需求分析和设计，并主动发现和解决问题； 3.负责参与项目的技术文档编写。
 
任职要求：
1.计算机相关专业专科及以上学历，2年以上java项目开发经验； 2.具有较好的Java基础，熟悉Spring、Spring MVC、spring cloud等框架和常见的设计模式； 3.有较丰富的平台产品独立研发实践经验； 4.良好的学习、沟通能力，较强的责任心、上进心和自我驱动力； 5.有大型互联网、电商、互金平台项目研发经验者优先。
        
        岗位描述(工作内容)：
1、主要工作内容为JAVA程序的设计开发、维护工作；
2、参与系统架构的设计及详细设计；
3、按照开发规范与流程，完成功能模块的编码；
4、负责指定功能模块的单元测试和Bug修改；
5、负责相关技术文档的编写。

任职资格：
1、熟练使用struts2、Spring和hibernate框架下的web开发；
2、有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，Ajax，jason，HTML，XML，MVC类Web开发框架），能够使用Ajax类库（如ext，jquery等）；
3、熟悉SQL Server、MySql、Oracle数据库中的任意两个；
4、有移动端混合式APP开发经验；
5、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，有较强的表达、沟通、协作能力，可承受较大的工作压力；
6、热爱软件开发工作，编码基本功扎实，有较强的上进心和较好的学习能力。

        
        工作内容及职责： 
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：1—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、1—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；
        
        【职位描述】
1、参与完成公司相关产品的开发； 
2、参与需求分析，负责系统结构、功能模块设计和相应的开发工作； 
3、完成开发项目中关键技术的攻关工作；
4、辅助帮助其他开发人员完成项目的整体开发。
【职位要求】
1、计算机或相关专业专科以上学历，至少三年以上互联网开发经验者优先； 
2、算法基础扎实，具有良好的算法设计能力和编程习惯； 
3、熟练掌握strust2+spring+hibernate or ibatis框架下的开发； 
4、熟练运用AJax，javascript，WEB Service等技术；
5、熟练掌握Tomcat，oracle、MySQL等数据库开发、管理和优化；
6、熟悉JAVA开发的各类框架，对新知识能很快的学习吸收； 
7、具备极强的团队精神和合作精神，能够承受一定工作压力； 
8、稳定性高。


为了大家更有效的了解公司，请下载“在南京”APP。
        
        岗位职责：
1、理解需求文档，根据开发进度进行合理安排，按时完成软件功能；
2、协助开发经理进行技术文件的整理；
3、负责核心模块代码的编写；
4、能够对开发团队其他成员提供技术指导意见和代码审核。


任职要求：
1、有良好的表达沟通能力与团队精神；
2、有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；
3、能够经验和思维来确定一个程序的大体框架和走势；
4、三年以上J2EE开发经验，熟练使用Struts，Spring，Hibernate，MyBatis等主流框架；
5、熟练掌握SQL语法，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等数据库
        
        1、按照要求按时保证质量完成工作任务；
2、负责web业务系统开发,及app中web模块的开发工作以及单元测试；
3、进行编制项目文档的工作；
4、维护软件系统使之保持可用性和稳定性；
5、学习并研究新技术，并分享技术成果。
任职条件：
1、计算机或相关专业，3年以上java开发相关工作经验；
2、精通JAVA，基础扎实，熟练掌握基于J2EE的web应用开发，有完整参与企业级J2EE应用项目的开发经验；
3、熟练掌握springMVC、mybatis、spring、hibernate、freemarker等Java开发技术；
4、熟练掌握XML、Json、JavaScript、Html5、css3、JQuery等前端技术；
5、熟悉Http协议，熟悉Linux操作系统，熟练掌握apache、tomcat等主流服务器软件平台；
6、精通sql，熟悉mysql、oracle等主流关系型数据库；
7、具有良好的团队合作精神和敬业精神，能够承担一定工作压力。
工作时间：
冬季：9:00--12:00,13：00--17:30；周末双休，国家法定节假日休息
        
        岗位职责:
1.参与客户需求分析工作；
2.公司产品研发及升级；
3.负责系统功能详细设计，编码实现Java程序的开发；
4.负责应用程序相关技术文档的编写；
5.系统的日常维护、修改工作。
 
任职资格：　
1.计算机及相关专业，大专以上学历；
2.应届生可接受，若有1年以上java开发经验者优先考虑，参与过大型项目的需求、设计与开发；
3.精通面向对象的分析和设计技术；
4.熟悉数据库，熟练编写SQL语句；
5.精通Spring、Hibernate、struts、mybatis等开源框架；
6.掌握HTML、CSS、JavaScript、jQuery等页面开发技术；
7.熟悉Tomcat应用服务器技术、Eclipse开发工具、cvs或svn版本管理工具、linux操作系统；
8.良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神。
9.有Android开发经验优先。
        
        岗位职责：
1、能独立负责项目模块的技术开发和改进工作；
2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；
3、按照项目经理分配的工作，独立、高效的完成编码；
4、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；
 
任职要求：
1、本科3年以上Java项目开发经验,扎实的Java编程基础,具有良好的编程习惯和代码编写能力；
2、熟练运用Spring,Spring mvc,Spring boot,Mybatis, Netty,SOA服务框架,对网络、IO、多线程、高并发等有实践经验；
3、熟悉linux系统、Tomcat 优化、及Maven部署管理；
4、熟悉Mysql, Oracle等关系型数据库的使用和设计，熟悉Memcached、Redis等常见缓存系统；
5、了解RUP或其它过程体系.了解Web技术系统架构及分析设计.了解对大流量网站的性能优化；
6、熟悉css、html、JavaScript、JQuery、React,有Ant Design使用经验更佳；
7、积极主动，能承受压力，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强。
        
        1、1年以上实际Java项目后台开发经验； 2、熟悉Redis、MySQL、NoSQL、Git、Spring/SpringMVC/等常用框架与工具；3、熟悉OOP、AOP、HTTP、Socket、RPC、TCP/IP、设计模式、多线程；有数据库、nginx优化能力；4、有高并发开发经验者优先、对系统性能有独到见解与解决方案；5、具备高度责任心、良好沟通能力和团队合作精神；6、学习能力强。
        
        职位描述：
负责公司核心业务系统开发维护。制定技术实现方案，审核其他开发代码。
 
任职条件： 
1、2年以上 J2EE 开发经验，有系统架构设计经验； 
2、从事过大规模 Web 应用开发，熟悉代码重构，性能优化，系统安全； 
3、对 Java 语言基础有良好的掌握 (Collection、Reflect、IO、Thread)； 
4、熟悉 Spring/Hibernate/iBatis 等开源框架； 
5、熟悉 MySQL 数据库，掌握数据库优化者优先； 
6、有较强的团队沟通能力，项目管理经验者优先。
 

        
        岗位职责：1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应产品需求并进行开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、协助并完成其他各类技术开发任务。岗位要求：1、必须大学本科统招学历及以上学历；计算机相关专业；2、1-3年及以上JAVA开发经验，有大型应用系统开发经验者优先；3、精通JAVA，熟练使用常用设计模式，并有自己的理解；4、熟悉主流数据库开发，如：oracle、mysql；5、熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握js/jquery, ajax等前端页面脚本语言；6、熟悉MVC开发架构,对 Spring、Struts、mybatis等开源框架应用经验丰富；7、熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Jboss等。
        
        岗位职责：    
1、根据技术设计要求，进行项目代码开发并按时完成   
2、养成良好的编程规范，认真进行单元测试及code review；   3、配合测试人员进行上线前测试及bug修正   
4、配合进行线上问题处理   
5、努力学习业务知识，积极参与技术设计并迅速提高；
任职要求：
 1、具有2年左右JAVA开发经验；  2、熟悉 Spring、SpringMVC、mybatis等框架；  3、熟练使用数据库如Pg、Mongodb、Redis等；  4、熟悉Web前端技术，包括html/Javascript、JQery、Ajax等；  5、熟悉linux操作系统； 
        
        工作职责：

 参与服务器端需求与总体设计，负责对服务器端核心模块与逻辑代码设计与编程实现，并编写设计文档；
 与产品经理、Web前端开发人员、测试工程师沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度；
 研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点；

职位要求：

 计算机相关专业本科以上学历，有软件行业工作经验；
 计算机及相关领域基础知识扎实；掌握计算机操作系统的基本原理和精通Linux操作系统；掌握数据结构以及常用算法；掌握网络的基本原理和相关协议（如SSH, HTTP/RESTful等）；
 精通Java Web服务器端系统开发流程；精通Java/J2EE相关技术以及WEB产品架构，有REST Web Service开发/使用经验；熟悉Spring, Hibernate, Struts或JSF等常用框架；
 熟悉java高级特性，如java多线程，网络，反射和JVM原理等；熟悉java分布式系统设计和实现；
 熟悉至少一种常用数据库,如:MySQL、SQL Server、Oracle等的设计、开发与优化;
 熟悉云计算及云存储原理，有云服务器（如亚马逊云，阿里云）相关项目经验者优先；对数据安全和加密方面有相关项目经验为佳；
 有强烈的团队意识和执行力，熟悉团队项目开发，如GitHub等；
 工作踏实认真，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达；

公司简介：
宾盛科技（武汉）有限公司是武汉市东湖高新开发区3551企业，由美国海归博士团队创建。公司专注于中美之间的远程病理和远程影像市场，致力于打造中美之间最先进的远程医疗会诊技术平台。公司目前与亚马逊云服务数据中心紧密合作，采用全球领先的云平台架构。公司的美国医疗资源包括全美医疗领域的顶级医院，如约翰霍普金斯医院和克里夫兰医院等，以及国内上海，北京和武汉的各大著名三甲医院。
        
        岗位职责：1、负责公司渠道ERP类产品开发工作；2、理解产品相关业务，与需求进行沟通后做相应设计及开发；3、能独立完成项目经理分配的开发任务；4、能调试代码并快速修复BUG；5、熟悉spring开发、熟悉企业级高性能架构；任职资格：1、具备3年以上JAVA/J2EE开发经验，熟悉主流J2EE框架struts,spring等，掌握Tomcat等应用服务器；2、有扎实的JAVA基础，熟悉常用数据结构及算法；3、熟悉常用的设计模式，熟练掌握抽象；4、熟悉ORACLE、 MYSQL及MSSQL等数据库；5、具备较强的分析能力、语言表达及组织能力、较好的沟通能力和团队精神、工作积极主动抗压；6、对技术架构、业务架构都有较深入的理解，能够根据需求完成设计及数据架构的设计；7、有ERP、供应链相关项目经验优先，有互联网大型分布式架构经验优先；8、有过前端开发经验者优先。
        
        职位诱惑：
发展迅速,晋升空间大,海景办公
职位描述：
1、熟练掌握java语言，j2ee结构开发，对主流应用程序开发框架（如SSH）的开发熟练掌握；2、熟练掌握SQL语言，能够熟练的编写存储过程3、良好的编码风格，优秀的沟通能力、理解能力4、熟悉web系统开发经验任职要求：1、软件开发相关专业本科，接受优秀的应届生2、对编程有浓厚兴趣，良好的程序代码编写习惯3、 具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；4、 学习能力强，易于接受新的技术，新的理念；

工作地址
青岛 -                    市南区                                            - 东海西路15号英德隆大厦
        
        岗位职责：
1. 根据使用需要进行技术调研，解决各种技术问题
2. 负责中间层核心模块的开发设计工作
3. 协助技术经理和资深工程师的工作

任职资格：
1. Java基础扎实、熟悉多线程、熟悉java网络编程、了解设计模式
2. 熟练应用 Spring Framework、Hibernate、MyBatis等框架
3. 熟练应用redis缓存数据库
4. 熟悉mysql、mssql 
5.有二年以上Java开发工作经验，能力独立解决技术问题。
        
        岗位职责：
    1、编写核心代码，承担关键技术攻关任务；
    2、参与微服务架构设计，独立完成业务需求分析和软件设计；
    3、指导和培养初中级工程师的工作；

任职要求：
    1、本科及以上学历，5年以上互联网公司后端研发经验；
    2、扎实的java编程基础，良好的编程习惯，熟悉J2EE体系结构；
    3、精通数据库设计，熟悉主流关系数据库PostgreSQL、Mysql等任意一种，具备一定的SQL优化、大数据存储等经验；
    4、熟悉spring、spring mvc、spring boot、MyBatis等常用框架，熟练使用常用的设计模式；
    5、具备一定的架构能力 对高性能、高可用、可扩展、可伸缩等有深刻的理解；

满足以下任一条件优先考虑：
    1、有系统运维经验；
    2、对docker有一定的了解, 部署过完整docker环境.
    3、精通Spring Cloud, 对微服务架构有过深入研究.
        
        让“互联网+”走出国门，改变世界！把中国创新的互联网商业模式和先进的IT技术带到美国，颠覆传统行业，引爆商业价值！
关键词：S2b2c模式、互联网+、物联网、车联网、大数据、移动互联网


岗位职责：
1、参与公司产品后台服务的设计和开发；
2、对设定的功能进行系统设计、编码、单元测试以及开发文档编写；
3、参与软件模块的代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动；
4、研发中心经理交办的其他事宜。


任职要求：
1、计算机软件及相关专业大专以上学历；2年以上实际JAVA项目开发经验；
2、具有J2EE架构设计经验；熟悉java编程、设计模式和组件技术，理解面向对象思想，能够独立承担具体模块的设计工作，并完成核心实现；
3、熟悉spring，struts，hibernate，ibatis等开源框架；
4、熟练掌握jquery等开发语言及框架；
5、熟练使用JAVA、C++、C#等语言中的一种；
6、熟悉Oracle、MSSQLSERVER、MYSQL等数据库
7、责任心强，具备良好的团队合作精神。
8、喜欢技术，肯钻研，具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力。
        
        岗位职责：
1、相关接口的设计、开发及维护
2、微信公众号的开发与维护
3、服务的部署与维护
任职要求：
1、至少两年实际java开发经验(培训出来包装成N年的勿扰、今年及去年毕业的勿扰)、独立开发，全日制专科以上学历，一周左右到岗
2、Java基础扎实，对JVM有一定的了解
3、熟练掌握SpringBoot、SpringMvc、Spring、Mybatis框架
4、熟悉Mysql、Redis、Nginx、Rabbitmq的使用
5、熟悉linux常用的命令
        
        工作职责1、负责产品底层框架的维护，优化，升级；2 、解决产品开发中的技术难题，提供解决方案；3 、负责公司各部门工作中能用技术解决的问题，以提高工作效率；4 、调研新技术，为产品未来可能面临的问题准备好技术方案；
5、所在部门为基础服务组；任职要求1、2年以上java web开发经验；2、熟练使Spring ,Springboot，Hibrenate/Mybatis，Redis，JavaScript、CSS、H5，Mysql/Oracle。了解Docker，NodeJs/Vue，SpringCloud/Dubbo，JKS/Jenkins/Zabbix，MQ/Rabbitmq/kafka等；3、喜欢钻研技术，对代码有“洁癖”；4、有大数据，集群，分布式开发经验优先 ；
        
        岗位职责：
1. 负责同花顺问财部门 人工智能项目 平台工程化的开发工作
2. 负责同花顺 知识图谱项目 相关模块 以及 服务端开发工作
3. 有能力者 需涉及机器学习相关的算法工作

职位要求：
1. 2年以上java开发经验，有企业ERP等相关开发背景优先；
2.JAVA基础扎实，理解jvm基本原理，熟练使用常用MVC、ORM框架，有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯；
3.有分布式系统开发、优化、重构、拆分经验优先；
4.熟悉SSH等开源框架，熟悉缓存技术，
5.熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术更佳；
6.有带人经验优先
        
        
职位诱惑：
补充医疗,氛围轻松,弹性工作,定期体检
岗位职责：
1、负责开发和维护Java后端服务，为用户提供稳定可靠的服务；
2、负责开发和维护推荐等基础服务，构建安全可靠的服务平台；
3、负责维护大数据平台，完成大数据平台的架构升级改造；

任职要求：
1、Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，有高并发经验者优先；
2、熟悉Java Web开发，熟悉Spring、MyBatis等常用框架，了解IOC、AOP原理，熟悉源码者优先；
3、熟悉常用数据库，如MySQL，有HBase或其他NoSQL相关使用经验者优先；
4、熟悉Linux下的常用命令，能对系统性能瓶颈进行定位；
5、熟悉Redis、MC等缓存，RabbitMQ、Kafka等消息队列；
6、了解Storm、MapReduce等大数据处理技术，有大数据开发经验者优先；
7、熟悉常用设计模式，具有较强的问题分析和处理能力，有代码洁癖，热衷技术；

        
        岗位职责：
1、负责环境信息化应用软件驻点开发
任职资格：
1.大学本科，1年以上JAVA开发经验；
2.熟练运用多种软件设计模式，精通JEE主流架构Struts2、Spring、Hibernate技术等；
3.熟悉基于JBPM、OSWorkflow、OFBiz、Werkflow等开源的Java工作流技术平台上的工作流开发；
4.熟悉基于Sun ApplicationServer/JBoss等开源JEE应用服务器的开发部署；
5.熟悉Mysql/PostgreSQL/Oralce/MS SQL等数据库开发；
6.有良好的学习能力和文档编写能力，以及良好的沟通能力，具有强烈的责任心和团队意识。
7.具有基于Liferay/ JetSpeed /JBoss Portal等开源Portal平台的开发经验
        
        岗位职责：
1.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写；
2.负责整理基础构件和业务构件，进行产品化改造及核心代码的编写，并具备解决高并发、高稳定性、业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；
3.负责数字货币交易所后台/API的开发工作；
4.主动提交工作报告及进度报告供组织掌握项目情况。


任职资格：
1.三年以上实际Java后端开发经验，一年以上互联网系统架构设计经验，有数字货币交易所开发经验优先；
2.熟练掌握java及面向对象设计开发，研究过优秀开源项目，有Github开源项目者优先 ；
3.熟练掌握几种主流开源框架比如SSH，mybatis，springMVC等及至少一种Java应用服务器如tomcat；
4.熟悉缓存技术、服务器性能调优、集群技术处理、负载均衡、异地多活等大访问高并发架构设计，有docker容器云架构经验尤佳；
5.熟练掌握数据库原理和常用的优化技术；
6.具有较强的分析能力和解决问题的能力。


加入我们，您可以和一群年轻人共享：
1.高端舒适的办公环境，和谐温馨的工作氛围；
2.试用期2-3个月，转正后购买五险；
3.完善的薪酬管理制度及晋升通道；
4.完善的休假管理制度；
5.享受国家法定假期及超长春节假；
6.丰富的企业文化，定期组织各项培训、拓展、旅游活动。
        
        岗位职责:
参与大型网站设计及开发，支持庞大的用户群和数据量；
参与技术调研及核心模块的研发；
制定、编写相关技术文档。
任职要求:
大学本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业；三年以上JAVA开发经验； 
有帐号账务安全方面工作经历优先；
Java基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
熟练掌握MySQL ，精通SQL；
熟悉Eclipse/IDEA集成开发工具,熟悉UML、linux者优先；
具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟
悉常用设计模式,熟悉软件开 发流程，具有较好的文档编写能力；
有较强责任感和荣誉感，对自己工作产出负责，既能发挥创造力，又不偏离公司及项目
目标；
具有良好的理解领悟能力、沟通能力，能够与团队形成良好配合，乐于承担工作压力。
        
        岗位职责：
1、负责公司软件产品的研发，主要流程和核心模块的编码实现；
2、配合架构师完成公司系统平台的开发架构（技术选型、技术框架、数据库）；
3、完成系统的业务模块设计（流程、组件、控件、数据结构）；
4、配合项目经理或架构师完成系统开发；
5、对开发进度有明确的控制，并对开发中遇到的技术问题组织开发人员攻关；
6、发现和解决系统的框架问题、流程问题、数据问题、运维问题；
7、负责开发文档编写工作，包括但不限于：需求文档、开发流程文档、数据库设计文档、bug修复文档、运维调整文档、配合架构师编写开发规范文档；
8、统一编码风格：页面展示、代码层次、数据结构、算法、变量定义、数据脚本规范。
9、对公司新进技术人员进行技术指导与培养；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、数学、信息处理相关专业，熟悉Java应用系统调优，3年以上 Java 研发经验；
2、扎实的计算机专业基础，对于Java基础技术体系（包括JVM、多线程并发、IO、网络等）有较深的掌握和应用经验；
3、必须熟悉Git版本管理、Gradle构建，了解Jenkins；
4、熟悉搜索引擎、爬虫、大数据分析之一种技能开发经验；
5、精通SpringMVC、Spring Boot、Nutz、Mybatis、Jquery、Vue、Freemarker等框架开发；
6、熟悉自然语言处理，有中文分词、分类聚类、关键词抽取、自动摘要、句法分析等研发经验优先录用；
7、精通linux，熟悉linux常用服务器的安装、运维，可以Linxu为工作环境优先；
8、属性mysql、mongodb、redis等常用数据库、No SQL数据库的开发。

        
        岗位职责：
1、根据公司产品和业务需求，进行应用系统Java开发；
2、根据公司软件开发规范进行需求分析、设计、编码和测试；
3、负责编写相关开发文档和手册。

任职要求：
1、专业：计算机、电子、通信工程、自动化控制等相关专业；
2、学历： 全日制本科；
3、具有面向对象的编程思想，能够深刻理解设计模式、并能熟练运用，熟悉 UML以及相关设计工具；
4、至少3年以上java开发经验，熟悉J2EE，Spring MVC，Hibernate/iBatis；
5、具有门户网站开发经验，能够设计前台页面，精通HTML语言，熟悉CSS，javascript等页面设计语言；
6、掌握至少一种如JQuery、extJs之类的JS框架；
7、熟悉Oracle数据库编程；
8、良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力。
其他：
1、有带团队经验的优先考虑；
2、具有金融行业或第三方支付企业经验者优先考虑；
3、熟悉集群架构者优先考虑；
4、熟悉大型网站架构者优先考虑。

        
        【岗位职责】  
1、根据需求进行业务开发；  
2、对已有系统进行日常维护；  
3、解决协助处理客服/运维反馈问题。  
【任职要求】  
1、大专或者本科学历，计算机相应行业；  
2、至少3年的Java开发经验；  
3、熟悉MVC模式，掌握SpringMVC、JPA、Hibernate等框架；  
4、熟练使用缓存技术，如：redis、memcached等至少一种；  
5、熟悉Oracle、MySQL等数据库，具备较强的SQL编写和优化能力；  
6、对中间件要有一定的了解，如：Shiro、MQ等；  
7、具备较强的逻辑思维和问题分析与解决能力；  
8、如果学习能力特别强，以上要求可以忽略；  
9、良好的沟通、认真的工作态度、有抗压能力，细心、耐心和责任心。
        
        简述：

外研在线致力于通过创新教育技术、产品和内容，帮助外语学习者更高效地学习、掌握外语，协助外语教师更好地掌握学习状况、因材施教，为外语教育研究学者提供教学研究的数据和工具，推动外语教学方法和理论的发展。
每年有数以百万计的外语学习者使用外研在线的产品。为了给外语学习者和外语教师提供最佳的学习体验，外研在线的工程团队研发各种混合式教学产品和后台系统，并持续迭代改进。

职位职责：

子系统的设计和开发；
参与平台整体架构规划设计及相关技术预研；
进行软件需求分析及可行性分析；
独立完成软件功能模块的开发；
规范编写设计开发文档；
对技术方案质量和代码质量负责。

职位要求：

计算机、软件相关专业，本科以上学历；
本科学历需要至少5年以上Java实际相关开发经验，研究生毕业需至少2年以上工作经验，有项目开发团队的合作经验；
熟悉Spring Framework等相关开源项目并对其原理机制有较深刻的理解；
有较强的系统设计能力、熟悉数据建模/业务建模，熟悉系统分析方法，可以独立书写概要设计文档；
熟练使用常用版本管理工具，SVN或Git；
熟练使用MySQL、Oracle等主流关系型数据库及相关开发和调优技术； 
熟悉Linux服务器常用命令及配置；熟悉Tomcat、Nginx等常用服务器的布署和开发；
熟悉Redis、Memcache、MongoDB等缓存和NoSQL数据库的使用，了解消息队列等技术；
具备良好的沟通能力与团队精神、学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。
        
        岗位职责：
1.按照项目经理的要求完成相关开发任务；
2.按照项目经理的要求完成相关文档的编写。

任职要求：
1.熟悉JAVA开发语言，对J2EE、MVC等有全面的理解;
2.熟悉JAVASCRIPT脚本语言，有JQ、EXTJS的开发经理优先考虑;
3.熟悉ORACLE、SQLSERVER、MYSQL等主流数据库;
4.有一定的软件管理概念;
5.能吃苦耐劳，有积极学习的态度;
6.项目开发经验要求3年以上。
        
        岗位职责：
1、根据业务需求，负责公司电商平台对应的后台管理系统开发、调试、测试及维护；
2、协助项目的架构搭建或部署，解决一些技术难点；
3、负责其他相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性
4、负责后台上线后的优化和迭代开发。
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、三年或以上开发工作经验，熟悉J2ee相关技术；
3、熟练使用编程工具Eclipse等开发工具以及熟悉svn等工具使用；
4、熟悉HTML、JavaScript、JQuery等前端技术；
5、熟悉数据库设计和性能优化；熟悉MYSQL数据库；对设计模式有一定的认识；
6、精通Spring、Jodd、Hibernate等开源框架；
7、有良好的编写代码规范并能独立完成模板开发；
8、有良好团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力。
        
        岗位职责：
1、参与新产品的架构设计、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写，实现新产品开发的目标；2、参与系统架构和概要设计；3、参与部分核心模块的详细设计；4、负责部分模块的编码实施；5、参与测试和文档编写工作。

任职要求：
1、大专以上学历，2-4年软件开发经验，其中1年以上资产托管、估值等金融项目背景；
2、精通JavaScript、HTML5、CSS，有基于Ajax的应用开发经验，能够手写页面代码；
3、熟练掌握使用JavaScript进行Web开发，熟悉Html5 + CSS3的新功能、Canvas动画制作等；
4、有对应Web、App开发经验和作品者优先；
5、有Iphone、Ipad、Android等智能手机和平板开发经验优先；
6、熟悉J2ee开发架构，熟悉各种Java开发框架；熟悉SpringMVC框架等；
7、有良好的沟通能力,具备良好沟通能力及团队合作意识。

公司福利：
工作时间： 周一至周五
提供加薪机会：每年的4月或10月
人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比
出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿
假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等
办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）
其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动

工作地址
广州佛山市南海区灯湖东路6号

        
        主要职责：
1.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；
3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；
4.独立完成软件系统及模块的编码；
5.负责编制与项目相关的技术文档。

要求：
1.软件工程、计算机等专业优先
2. 熟练使用Java进行开发，有扎实的编程功底和良好的编码习惯，有WEB项目开发经验优先；
3.熟悉javascript框架,有APP开发经验；
4.有一定项目开发经验优先。
        
        岗位描述：
1、负责参与菜鸟末端网络相关产品的系统架构及研发； 
2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案； 
3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 
4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。
岗位要求：
1、三年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架； 
2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架； 
3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统； 
4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验； 
5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化； 
6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念； 
7、具备数据分析、使用和总结能力，善于通过数据发现问题或机会驱动业务发展；对数据有深厚兴趣者优先；
8、具备图像/视频分析、目标分类，检测和追踪预测算法经验优先；
9、具备较好的互联网思维，有生活服务020领域或者末端物流配送领域的工作经验者优先
        
        岗位职责：

1、基于旅游+电子商务完成手机App后端服务器程序开发、调试、维护；

2、做好公司电商平台和旅游行业第三方系统比如OTA等对接；

3、负责按照要求完成公司旅游产品上传。

4、保证手机App服务器端正常、稳定运行。

5、参负责统构思和架构设计。

技术要求：

1、三年以上开发经验

2、精通Java编程和面向对象思想，对Java EE服务器端设计和编程有深入理解。

3、熟练掌握ssh框架，mybatis，JSP、Servlet、JavaScript、Ajax，CSS，html5、Tomcat等相关技术。

4、有SQL经验，并且熟悉相关数据库，如Mysql，Oracle等。

5、具备良好的心理素质, 能够承受一定的工作压力

6、能独立开发优先

7、有旅游行业类似OTA项目经验者优先
        
        岗位职责：

 参与技术架构设计和优化.

2. 负责APP服务端的接口实现和相应管理系统的实现.
3. 参与软件系统的需求、设计、开发、测试等过程
4. 负责系统中主要功能的代码实现和单元测试，开发文档编写
5. 解决团队成员开发时遇到的问题，帮助团队共同成长
岗位要求：

 全日制本科以上学历，5年左右后台开发经验，
 精通Java/J4EE相关技术，精通Spring,SpringMVC、Mybatis等常用框架；
 熟悉ActiveMQ,Redis,Kafka等开源技术；
 有分布式系统开发经验者优先。

        
        【我们配备的坑位……】：
1. 分析产品业务需求，根据需求进行快速迭代开发；
2. 后端系统的设计和开发工作；
3. 根据需求和原型设计前后端接口和数据结构文档；
4. 指导初级开发工程师和解决碰到的技术难点问题；
 
【你需要具备的战斗技能……】
1. 本科及以上学历，3年以上JAVA后端项目开发经验；
2. 熟练使用开源框架Spring、SpringMVC，SpringBoot、MyBatis等；
3. 熟悉Mysql,Redis, 且有一定的SQL优化经验；
4. 熟练使用ActiveMQ、Kafka等消息中间件至少一种；
5. 熟悉分布式系统的相关技术；

当然我们也期望你学习力强，善于分析解决问题，毕竟我们给你提供的不仅仅是一份工作，而是一同成长；
所以你的自我管理能力要强，积极主动，执行力高；
有在开源项目里面做过贡献的非常欢迎；
最重要的是No Fun Go Die！！！！有趣的灵魂始终会相遇，就像是你&我ღ( ´･ᴗ･` )
 
【我们能给你提供的战备粮】
我们有五只喵，能满足各种撸喵的需求！！
我们有一群颜值高的软妹萌男，能促使你颜值和审美提升200%！！
全公司上下都是一群二次元、电竞、cosplay爱好者，足以打开你新的视野！
我们有中餐、晚餐两顿餐补，足以让你纵览后海周边美食！！
我们有贴心的团队成长服务，让你不是一个人在战斗！
我们拥有5A级的办公环境，地铁边，深圳湾近在咫尺，人才公园满足你亲密大自然的欲望！
        
        岗位职责
1、负责招聘求职网站、后台管理系统、人力资源管理等系统的后台代码开发；
2、参与项目需求分析、能独立解决开发中遇到的难点问题；
3、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
4、负责网站技术方面的运营

任职资格
1、具有3年以上J2EE项目开发经验， 熟练使用开发框架，Struts或SpringMVC，Spring和Hibernate或ibatis或mybatis等；
2、熟练使用mysql，有存储过程开发经验 ，拥有较好的数据库设计能力；
3、熟悉Tomcat、Linux等应用服务器的应用部署和配置；
4、了解统一认证的处理机制，熟悉solr搜索引擎的基本使用
5、熟练使用Maven，SVN、Ant、Junit等Open Source工具；
6、具有爬虫经验、网站SEO方面经验尤佳；
7、能接受一定强度的加班
        
        1、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参  与需求分析；                                                                               2、持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求；
3、给业务员进行技术指导、提供支持；
岗位要求：

 优先考虑有电商或互联网金融领域系统开发经验的。
 良好的计算机专业基础（数据结构，算法，数据库等）；
 扎实的java编程基础，熟悉Spring，MyBatis，Hibernate等开元框架原理；
 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；
 具有较强的文档编写能力、较强的学习能力和沟通；
 逻辑能力强、思维活跃、敢于接受压力和挑战、能够独立完成攻关。
 熟悉Oracle，MySql等数据库及SQL调优，使用过PostgreSql开发者优先；
 有大规模数据处理，并发编程经验，具有互联网金融系统经验者优先。

        
        岗位要求：
1.3年以上Java开发经验；
2.扎实的JAVA语言功底，具有多线程与高并发服务开发经验，有JVM优化经验,熟悉GC,JIT等相关知识；
3.熟悉并使用过Redis,memcached,mongodb，且有一定的优化经验；
4.熟悉并使用过spring,netty,mybatis,nio 等开源框架；
5.使用过mysql，并有mysql优化经验；
6.熟悉linux操作系统，熟练使用shell；
7.有微信小程序开发经验者优先；
        
        我司有专业的软件设计团队，会完成设计文档与开发文档的撰写工作，因此对开发人员无专业性的业务知识要求，只需具备高水平的开发能力即可

我司专注木家具与制品行业，其产品面向国内外6万多家家具与木制品制造企业的智能化信息管理平台（SAAS模式，且已经构建1300多个独立模块），集ERP、PDM、CAPP、CRM和MES的功能于一身，是家具与木制品行业的“工业4.0”引领者和实践者，是唯一拥有自动排产和员工自我管理，且6M网络覆盖每个岗位的智能化信息管理平台，在行业处于技术垄断地位！6M的成功案例覆盖了家具与木制品全门类，且被列为“工业旅游”案例。

市场巨大，大客户排队，2018年度将会高速增长。

公司位于南京林业大学校院内的南林大厦18楼，背靠紫金山，面向玄武湖，风景优美，离地铁口仅20米，交通便利。

【岗位职责】
1. 参与公司产品的模块化分析与划分工作，负责部分功能的规划和数据库设计工作；
2. 根据项目进度要求，完成子系统和模块开发、单元测试和系统联调；
3. 系统业务功能编码实现，重构、功能升级和解决bug；
4.协助客户解决日常中遇到的软硬件、网络服务等常见问题；

【岗位要求】

1.全日制统招本科及以上学历，重点院校计算机等相关理工科专业背景；
2.具有1至3年（含）软件开发经验； 
3.良好的沟通，积极的心态，并乐于分享，热爱编程和学习；
4.有良好团队合作精神，较强的责任心和抗压能力；
5.熟悉Jboss，Tomcat等服务的部署、配置和优化 ；
6..熟练掌握基本的SQL语法，长期使用过MySQL、Oracle、SQLServer中的至少一种数据库产品，并可做数据库优化和设计；
7.扎实的面向对象编辑基础，对常见的设计模式能应用自如； 
8.熟练使用spring,springmvc,hibernate,mybatis等框架；
9.熟悉使用maven，git等工具；
10.有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，jason，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）；
11.喜欢去尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；

【加分项】
1.具备数据库性能优化能力，拥有数据库实际优化经验；
2.具有多线程开发基础，对线程、进程的同步机制较为熟悉；
3.熟练使用HTML、JavaScript，了解Jquery、AJAX等常用WEB前端技术；
4.对Linux、Windows、Unix操作系统有一定的了解，能够熟练使用；
5.参与过ERP、MES、PDM等企业管理系统开发工作；
6.对于高并发、高可用、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验
        
        岗位职责：    
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；    
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；    
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；    
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；    
5、协助并完成其他各类技术开发任务。   
 

任职要求：    
1. 3年以上java开发经验，具有struts、spring、hibernate、Xdoclet的实际项目开发经验，熟悉J2EE规范,熟悉各种常用设计模式；    
2. 精通web编程，两年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉HTML、Javascript,Ajax,CSS,具有能基于webservice开发服务端和客户端的经验；    
3. 能独立完成Java开发框架的设计和搭建工作；    
4. 熟悉tomcat服务器和apache web服务器；    
5. 具有数据库设计能力，精通oracle和SQL Server的使用和开发，熟悉基于数据库应用开发；    
6. 具备较强的学习能力和解决问题能力，有较强的协调、沟通能力和团队精神。    
        
        1、负责YTX的网站和App的开发 
2、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量 
岗位要求： 
1、1年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，了解最新的Java 8，同时对Java EE有一定地了解 
2、熟悉Web开发，熟练使用SpringFramework，Spring MVC，Spring Boot，Spring Cloud和MyBatis等主流的开发框架 
3、熟练使用Maven、git等工具，对Scrum或Kanban有一定的了解 ，同时了解领域驱动、测试驱动等开发方法论 
4、熟练使用MySQL等常用关系型数据库，熟悉主流的NoSQL存储系统，如Redis、HBase等 
5、对前端有一定的了解，能够熟练使用JavaScript的主流框架，如jQuery, RequireJS, AgularJS等，对BootStrap有一定的编程经验 
6、具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求，并提供有效的系统解决方案 
7、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力 
8、有电子商务、物流、互联网、移动App等系统开发工作经验者优先
        
        1、统招本科，计算机/信息等相关软件专业，有具体项目开发经验；
2、熟悉Java, 熟悉Webservice, json, 多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3、熟练掌握数据库：MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL；
4、了解TCP/IP、HTTP等协议
5、熟悉Linux命令，能在命令行下工作，并具备基本的linux系统维护能力；
6、有电商平台或分布式系统开发经验优先
7、能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
        
        
岗位职责：
1、负责软件系统的开发设计和编码工作；参与需求调研及分析；
2、按照公司项目管理及开发管理流程与规范要求编制开发过程中必须的各种开发文档；
3、参与开发过程中的技术预研，解决产品开发过程中的关键技术问题；
4、参与产品的技术支持工作；

任职要求：
1、基本算法、数据结构、数据库等基础扎实。
2、熟悉JAVA语言；
3、熟悉数据库编程，精通存储过程、函数、事务、索引、视图等数据库技术，精通数据库应用。
4、有良好文档编写能力和编程风格。
5、 工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，能承受一定工作压力。
6、有医疗信息化行业经验者优先
        
        工作职责：
1、 参与核心系统的开发技术支持工作
2、 负责系统在客户侧的实施部署和上线支持工作
3、 快速实现功能并保证代码质量
4、 保障系统稳定运行
任职资格：
1、3年以上使用J2EE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程、基础框架，对JVM原理有一定的了解
2、熟悉Spring、Struts、MyBatis服务框架等、了解其原理和实现机制
3、熟悉SQL、了解Mysql等数据库，了解Redis等NoSQL数据库
4、熟悉Linux操作系统常用命令
5、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题
6、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识，有敏捷开发经验者优先
7、善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力
8、具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验
9、具有深厚算法及数据结构知识优先
10、具有互联网金融、软件安全背景者优先
11、有银行业务系统开发经验者优先
12、需出差，非长期，从POC部署至系统上线，1月左右，周末可回。
        
        岗位职责：
1. 主要从事公司APP产品后台的设计、开发、上线和维护工作。
2. 根据公司APP产品的发展方向，对系统进行升级和改造；
3. 编写软件详细设计文档及开发过程中的各种文档。
4.负责同客户业务上需求的沟通、分析和整理工作，制定功能需求，不断完善和改进平台的功能及技术问题的处理
岗位要求：
1． 精通JAVA编程，精通Struts+Spring+Hibernate框架，有实际工作经验3年以上，具有支付通道、网络通讯、多线程开发方面经验的更佳。

2． 了解Linux系统，会基本的操作命令。


3． 熟练使用常用的算法数据结构，具有算法调优的能力

4． 能熟练应用MYSQL数据库，能熟练编写SQL语句。

5． 具有良好的沟通表达能力、协作和团队合作能力。
        
        职位诱惑：
福利待遇，发展平台

岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件工程师、信息系统等相关专业；
2.1年以上开发经验,具有互联网或金融行业开发经验者优先；
3.精通Java开发，熟悉Struts2、Spring、Hibernate框架，各种主流开源框架及应用，熟悉jquery、MySQL或Oracle数据库的开发；熟悉缓存架构,redis,ehcache,oscache;
4.有高并发,高性能网站相关经验者优先或有多线程/分布式系统设计相关经验者优先；
5.热爱软件编程，喜欢钻研技术，善于学习新的技术和理念并应用在工作中；
6.较好的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力。

岗位职责：
1.参与公司互联网金融平台的项目开发、管理工作；
2.充分理解业务需求，能够完成模块级详细设计；
3.能够与UI设计师、前端开发工程师完成高效的协同作业 。
        
        工作内容：

根据业务需求，快速完成产品功能的开发；
独立完成模块的设计，编码和测试工作；
优化系统性能以及数据库性能调优；
参与设计，开发与合作方系统的对接接口；
参与与合作方系统的集成和测试；
维护已有系统的正常运作；
上线支持，解决系统的问题。

工作要求：

软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科以上学历；
精通Java编程语言, 熟悉面向对象思想和常用设计模式；
良好的沟通能力和分析业务需求能力，并能快速完成原型开发；
熟悉数据库知识，能够独立编写复杂的SQL语句；
热爱编程，敢于挑战不断变化的业务需求；
熟悉HTTP协议，理解REST架构及其是如何利用现有Web基础架构来构建分布式系统的；
精通 JAVA多线程开发，Spring，Mybatis等框架者优先；
具有金融系统开发经验者优先。

为什么牛X的你或者不甘平庸的你需要加入我们？
 
我们深知一个热爱写代码的程序员除了希望得到匹配能力的薪资外还会在意团队的工作氛围、队友的技术水平和业务上的挑战。
 
我们的团队一切以工作为重，工作氛围融洽，技术会议上常常吵的不可开交，平时又经常互相开玩笑。团队中有微软工作10年的老鸟，也有BAT出来的大牛。我们的业务是最热门的互联网金融，同时我们将来也会和很多互联网公司有合作对接。
 
我们需要优秀的人才和我们一起工作，所以我们也不会降低对招人的要求。我们希望你有着丰富的开发经验，或者是有着扎实的编码能力和快速的学习能力。我们需要你证明自己的技术能力，之后我们也会给你一份富有乐趣又充满挑战的工作。
        
        1. 计算机、软件工程或相关专业，本科以上学历（3年以上Java软件开发经验）； 
2. 精通JAVA，熟悉J2EE技术，熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis/Hibernate等常用Web开源框架； 
3. 熟练使用MySQL/Oracle数据库，熟练使用SQL编程，会进行简单的数据库性能优化； 
4. 熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器的配置和部署； 
5. 精通JavaScript,jQuery，html5、css3等前端技术； 
6. 熟练运用Maven进行项目快速构建； 
7. 按照工作进度和编程工作规范编写系统的关键模块、关键算法的程序； 
8. 对所编写的程序进行严格的单元测试，能够独立进行软件故障的诊断、定位、分析和调试； 
9. 有较强的文档写作能力和良好的写作习惯，能够编写产品文档以实施软件文档计划，管理相关软件文档； 
10. 较强的沟通和语言表达能力，能精确表达自己的思想和意图，并达到预期沟通效果； 
11. 有良好有团队合作，较强的抗压能力。
        
        岗位职责：
1、根据公司要求完成JAVA语言复杂功能模块的前后台开发；
2、独立完成中小型产品的系统级技术方案设计；
3、负责对初中级程序员进行辅导，检查程序员代码的规范、质量；

任职资格：
1、3年及以上相关经验；
2、参与过与客户端（android、ios）的接口开发项目；
3、熟悉SpringMVC+Mybatis等主流的开发框架；
4、精通SQL，熟悉Mysql等关系数据库，熟悉redis缓存服务；
5、熟悉阿里云的配置和使用，能够熟练使用RDS、LBS、CDND等阿里云提供的工具；
        
        1、本科及以上学历；精通Web编程，5年以上使用Java语言进行web开发的经验；
2、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
3、深入理解SSM等框架的设计思想和实现方式，熟悉分布式、多线程等高性能架构相关开发技术；
4、熟练掌握Tomcat，Nginx。了解Tomcat, Jvm性能调优；熟悉Linux操作系统；
5、熟悉activiti工作流引擎、规则引擎等中间件等；
6、熟悉消息队列，缓存技术。
7、熟悉Web前端技术HTML5、CSS、Javascript、JSP、JQuery等。
8、熟练掌握Oracle/ SQLServer/mysql数据库，至少熟悉其中一种数据库优化与数据挖掘技术；了解NoSQL数据库，如mongoDB等；
9、具有良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进；
10、有J2EE大型项目开发设计经验者优先；
11、有J2EE架构产品研发经验者优先。
12、有Jeecg开发经验者优先。
13、有kettle使用经验者优先。
        
        工作职责:1、主要负责会员，支付等基础业务系统开发与维护；2、与产品经理紧密合作，参与业务需求及产品原型评审，并提出合理建议；3、根据任务分配和开发进度要求，编码实现模块功能；4、搭建测试环境，与测试部门紧密合作，完成功能集成测试和安全测试；5、参与系统部署及运维，及时发现并解决日常使用中遇到的各种技术和业务问题；6、持续优化现有代码算法，提升系统的可用性和稳定性；任职资格:1、1年或以上JAVA开发工作经验；2、扎实的 Java 基础，熟悉 Spring、MyBatis 等应用开发框架；3、熟悉Linux操作系统，熟悉MSSQL、MySQL数据库；4、善于沟通，责任心强，能适应团队协作，承受一定的工作压力；5、有会员、支付相关项目经验优先；
        
        1、统招本科4年以上项目开发经验，java开发基础扎实；
2、熟悉WEB开发技术如spring、strut、hibernate等开源技术；
3、熟悉WEB前端开发技术，如jquery, html5, css等流行的WEB前端技术；
4、熟悉主流的大型数据库及数据库编程，如：MYSQL、Oracle、DB2等；
5、熟悉主流的中间件，如Weblogic、Tomcat等；
6、熟悉主流操作系统如：AIX、HP-UX、Linux等；

        
        岗位任职要求：
1、统招大专以上学历，计算机及相关专业；
2、本科3年以上，大专4年以上Java开发经验，掌握J2EE平台相关技术，能熟练使用struts，hibernate，spring，xml，hibernate，ejb，ibatis，ajax等框架和技术进行开发，具有Websphere(weblogic/Jboss)服务器配置经验优先； 
3、熟悉面向对象或面向服务（SOA）设计、开发原理；
4、具备良好的沟通、协调能力和团队合作精神，能够承担工作压力，具备较强的执行能力。
目前有龙华（华为，三九项目），南山（百丽项目），可根据情况安排。
        
        岗位职责：
1. 负责互联网O2O平台的研发工作；
2. 参与系统需求分析和详细设计。
3. 完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
4. 参与代码设计、审核和检查。
5. 能独立解决开发中遇到的难点问题。
6. 参与系统稳定性、性能和扩展性调试。

任职资格：
1. 大专以上学历，计算机相关专业；1年以上Web项目实际开发经验；
2. 精通web mvc框架，熟悉spring，Struts，Struts2,Hibernate,Ibatis等主流的开源框架；
3. 熟悉软件架构设计，熟悉数据库设计，熟悉设计模式
4. 至少熟练使用一种数据库（Oracle、DB2、SQLServer和MySQL）;
5. 良好文档编写能力，具有良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：
1、作为团队核心开发，能独立负责系统某个模块；
2、参与业务需求讨论，参与技术方案的制定、重点负责后端代码的设计、编码实现与单元测试。并配合测试保证系统的质量；
3、参与横向技术与业务产品平台和组件的沉淀。与TL一道解决系统性的技术问题，解决系统故障，确保系统的高可用性；
4、持续优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性。
任职要求：1.本科科及以上学历，计算机相关专业，一年以上软件开发经验；2.深入理解Struts、Spring、Hibernate, Mybatis等主流开发框架（框架提供的特性及其实现原理）；3.精通JAVA/J2EE、熟练使用设计模式，有面向对象程序开发理念和重构思维；4.有较强的系统分析设计能力，能独立设计项目整体解决方案，制定技术规范书；5.熟悉分布式，多线程及高性能的设计与编码及性能调优；6.有团队精神和敬业精神，能带领开发团队高效率的项目开发；7.有大型JAVA/J2EE系统架构设计工作经验者优先
        
        岗位职责：
1.了解熟悉金融业务（消费金融、支付、风控、交易等），参与相关业务系统设计与实现；
2.需求分析、需求规则制定；
3.负责/参与项目概要设计、详细设计、系统开发及日常维护工作
4.配合测试部进行测试，根据需要不断修改完善软件，完成BUG修改工作
岗位要求：
1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；
2.3年以上J2EE开发经验，对技术有热情和追求；
3.熟悉Spring,ibatis,struts；
4.了解linux、熟悉常用命令；
5.熟悉oracle,mysql,sqlserver中至少一个数据库；
6.有良好的抽象设计能力和逻辑性，善于独立分析和解决问题；
7.了解 redis ，mongodb 等nosql。
8.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
9.有良好团队合作精神，较强的责任性和抗压能力。
10.有第三方支付开发经验的优先，有会计清算系统开发经验的优先，具有金融行业系统应用架构工作经验者，熟悉行业业务模型和应用架构模型者，优先考虑；
福利：五险一金、双休、补贴500元、项目奖金、年薪保底14薪

上班地址：目前滨江隆和国际1401室、7月初搬到江干区城星路站地铁口
        
        职位描述：
1 负责基于漫画IP的社交类产品的服务器端设计和开发工作
2 关注高并发流量下的系统稳定性并持续进行优化

职位要求：
1 计算机及相关专业，本科以上学历，1年以上服务器端开发经验
2 扎实的编程能力，熟悉常见算法和数据结构，熟悉计算机基础理论
3 熟练使用Java, 熟悉Spring、MyBatis等主流开源框架
4 熟悉mysql，redis的使用
5 熟悉Linux环境开发，熟悉常用Shell命令
6 追求极致，具有良好的沟通能力和团队合作精神
7 具有高并发web应用设计和开发经验优先；有JVM调优经验优先
        
        1.承担概要设计和详细设计，配合项目经理进行系统设计文档的编写。
2.代码规范、设计规范等等规范意识强，有一定强迫症特征。
3.负责关键业务建模与软件编码工作,并指导其它软件工程师的工作。
4.主持针对具体技术难点的技术攻关，提供技术咨询与技术共享。
5.参与系统代码的维护与备份。
6.懂敏捷开发本质，读过软件经典书籍能提炼出核心思想，谦虚上进。

任职要求:
1.本科及以上以上学历，计算机及相关专业毕业，5年以上Java B/S系统设计和开发经历，熟练掌握MVC等编程，有相关Web及前端技术及开源框架经验（包括 Javascript，h5, css, AngularJS, ReactJS, VueJS, ajax，json，jQuery, ext,nodejs,bootstrap等）。
2.掌握Json、Web Services技术; 有REST api设计经验更佳。熟悉Spring系列、MyBatis等开源框架。
3.熟练掌握Eclipse、IntelliJ IDEA等开发工具 ；熟练使用Git、SVN等管理工具；熟悉Tomcat, Nginx等应用服务器的配置和部署。
4. 熟练掌握Java的多线程知识，与并发库的使用。对事件驱动编程有实践。 
5.熟悉MySQL、MongoDB 等常用数据库，能熟练运用sql语言，sql优化等，能熟练进行数据库开发，包括数据库结构设计，懂范式与妥协。
6. 熟悉Redis, MQ的使用及设计模式优先。
7.有很好的面向对象的开发设计思想，熟悉主要的设计模式并有实际开发经验。具备良好的学习能力和抗压能力，对技术研究有热情。
8.熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和Tomcat、Nginx部署，有服务器端并发和大数据经验优先。
9.熟练使用和配置Maven/Gradle工程的优先。
10.具有自动化部署脚本开发及DevOps经验优先。
        
        职位描述：1、负责软件产品需求分析、设计和研发；2、根据需求进行技术设计，编写设计文档；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、测试任务；4、维护软件使之保持可用性和稳定性，大部分的技术问题可以自行解决；

任职资格:1、大专以上学历， 3年以上 Java 实际项目开发经验;2、精通 Java 编程语言和面向对象设计，理解Java的内存模型和常见的GC模式；3、深刻领悟依赖注入(DI)、面向方面(AOP)及各种设计模式并有应用经验;4、熟悉MVC模式，有Spring、Kafka、Redis、zookeeper或其他类似框架的开发经验;5、具有关系数据库设计和优化能力，对SQL调优有一定的了解；熟悉NoSQL技术：MongoDB等;6    具有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验优先；7、工作认真负责，具有强烈的敬业精神，良好的沟通能力和团队协作精神，有创业精神者优先;
        
        职位：后端API开发工程师

工作职责：
1. 负责电商网站和ERP系统开发，包括后端、数据库、接口设计开发、服务器相关；
2. 在团队现有的编码规范、代码管理规范及开发流程规范下完成系统编码；
3. 配合其他部门及时做出相应页面程序的修改和开发。
 
岗位要求：
1. 大专及以上学历，软件开发计算机相关专业；
2、最少2年以上Java研发相关工作经验，深刻理解java的oop及其特征；
3、熟悉spring、mvc等主流开源框架，熟悉spring boot体系结构；
4、熟悉HTML、JavaScript、XML，熟练使用Ajax；熟悉常用的网络协议如tcp, http等；
5、有Restful API开发经验；
6、熟练使用Git代码管理工具及其管理方法；
7、熟悉MySQL数据结构设计，能熟练编写数据库脚本，熟悉MySQL性能优化；
8、熟悉基本的Linux命令；

        
        我们需要您：
1.实现电商平台后台业务需求。
2.参与需求协调并根据现有架构进行业务逻辑设计。
3.保证代码质量，确保后台的稳定性、高效性、完整性。
4.支持测试团队，确保业务的正确性。
5.反复重构并优化代码。
6.持续提升自身技术能力。
我们希望您：
1.计算机相关专业，专科及以上学历；
2.至少二年以上Java开发经验，并熟悉软件开发流程;
3.熟练使用Java语言，熟悉Spring框架；
4.掌握Java语言的程序调优、性能优化的各种工具及方法；
5.熟练使用MYSQL等数据库系统，有较强的数据库设计和开发能力；
6.熟练运用数据库工具。 


        
        岗位职责：
主要负责java项目开发相关工作。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上软件项目开发经验  2. 熟悉HTML/CSS/JavaScript，了解WEB/AJAX的工作原理  3. 掌握J2EE规范，熟悉设计模式和常用的开源框架  4. 掌握面向对象的设计和开发思想,具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力  5. 掌握数据库设计和开发知识，对Oracle，Sqlserver或mysql有一定了解  6. 对工作充满热情，具有高度的责任感与团队合作精神，良好的沟通能力
        
        1. 具有3年以上大型项目J2EE的设计与开发经验。2.精通 SPRING MVC, JPA STANDARD/HIBERNATE等主流开源框架应用技术。3.掌握HTML/CSS/JAVASCRIPT/JSON,FREEMARKER/JQUERY等前端交互技术。4.掌握MYSQL数据库应用开发技术。5.有RESTful接口开发经验、ESB对接经验者优先考虑。6、有团队敏捷开发经验者优先。
        
        岗位职责：     1、从事软件设计，代码编写，单元测试等工作；     2、进行软件代码的维护和改进工作；      岗位要求：     1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验     2、掌握Java编程语言；熟悉常用数据结构和算法；掌握数据库知识；     3、掌握HTML、JavaScript、CSS、JSP等前台开发技术;熟悉Spring、mybatis等技术框架     4、至少熟悉一种常用数据库，如Oracle、Sql server、MySQL等     5、良好的沟通能力和良好的团队合作精神；学习能力强，具有一定的创造力和承压能力     6、对新技术有强烈的兴趣和学习意愿    
        
        岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2、2年及以上软件开发经验，有系统分析设计经验的优先；3、精通JAVA、EJB、Struts、Spring、Servlet、JSP，Webservice、Hibernate等常用JavaEE开发架构及技术；4、精通Web应用软件开发和Oracle数据库应用软件开发。5、精通面向对象分析与设计、设计模式，精通UML,熟练使用Rose、PowerDesigner等工具；6、具备产品平台设计开发经验者优先；7、有电力行业软件开发经验优先。

工作职责：
1、参与系统的需求调研、分析，协助系统分析师编写要求规格说明书；2、协助系统的软件概要设计，编写软件概要设计说明书；3、进行系统的软件详细设计，编写软件详细说明书；4、根据项目开发进度和任务分配，进行软件开发；5、进行代码走查和单元测试；6、协助测试工程师、硬件工程师完成系统的集成测试工作，消除测试发现的缺陷；7、协助完成系统在用户现场的部署，诊断并解决系统存在的问题。
        
        岗位职责：
1、参与新产品的架构设计、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写，实现新产品开发的目标；
2、参与系统架构和概要设计；
3、参与部分核心模块的详细设计；
4、负责部分模块的编码实施；
5、参与测试和文档编写工作。

任职要求：
1、大专以上学历，2-4年软件开发经验，其中1年以上资产托管、估值等金融项目背景；
2、精通JavaScript、HTML5、CSS，有基于Ajax的应用开发经验，能够手写页面代码；
3、熟练掌握使用JavaScript进行Web开发，熟悉Html5 + CSS3的新功能、Canvas动画制作等；
4、有对应Web、App开发经验和作品者优先；
5、有Iphone、Ipad、Android等智能手机和平板开发经验优先；
6、熟悉J2ee开发架构，熟悉各种Java开发框架；熟悉SpringMVC框架等；
7、有良好的沟通能力,具备良好沟通能力及团队合作意识。


公司福利：工作时间： 周一至周五提供加薪机会：每年的4月或10月人才推荐：人才推荐奖金、年度人才推荐之星评比出差福利：出差补贴、带薪出差探亲假、探亲假费用报销、出差住宿假期福利：除法定的节假日之外，还享有年假，婚假，丧假，生育假等办理调户：为符合条件的有意向的员工办理入户（限北京和深圳地区）其他福利：五险一金、年度旅游、年度体检、生日福利、中秋礼金、结婚礼金、生子礼金、餐补、不定期团队活动

        
        岗位职责：
1.参加公司金融平台项目的设计、并负责完成代码研发；
2.负责编写核心模块概要设计、详细设计等技术文档；
3.参与产品中业务功能接口协议和核心模块的设计，解决项目中的关键问题和技术难题；
4.据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
5.与软件需求与设计审核和代码检查;
        
任职要求：
1.充满激情、对金融平台业务感兴趣，团队意识强
2.学历要求：大专以上，全日制重点本科及以上学历优先
3.对于高并发、大访问量，尤其是亿级访问量的系统，有动手解决问题的能力
4.学习能力强，能够快速接受学习新兴技术。
5.对高并发、多线程、容器、缓存等技术和业务场景有实际操作经验；
6.至少属于一门语言，JAVA基础扎实者优先，对于中间件、分布式框架等原理有一定理解
7.能针对具体平台出现的问题，提出方案并实施解决
熟悉操作系统，熟悉Linux下的常用操作，熟悉MySQL、Redis等开源数据库
8.熟悉互联网产品架构，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先
        
        岗位职责
1、主要负责公司平台服务端的开发，参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施；
2、根据业务需求制定技术接口规范并与前端开发人员配合实现相关业务流程；
3、负责现有有业务系统的维护及需求变更，参与新需求开发及缺陷修复工作。
岗位要求
1、本科以上学历，计算机等相关专业；
2、熟悉和理解Java开发各层次框架，如struts、spring、 hiberate、mybatis等，至少熟练掌握一种框架；
3、熟悉分布式应用系统的相关框架及技术，如rpc框架、配置中心、消息队列、缓存等；
4、积极乐观的心态，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
        
        职位描述：
1、带领JAVA小组完成项目的业务功能设计、重要功能流程的开发、数据模型设计
2、负责项目的功能设计、研发、质量控制；
3、解决小组人员在开发过程中出现的技术疑难问题；
4、有较深厚的底层框架经验，协助团队负责人做核心组件以及功能开发 ；
5、承担核心框架，组件，功能以及核心交互API的开发；
6、承担部分架构师的职责，为团队厘清系统边界，接口规范等以及为团队提供技术选型支持等
7、指导团队成员的研发技术，提高成员技术水平，定期组织开发人员的技术交流和技术研究；
8、指导下属进行团队建设，营造良好的团队氛围。
任职资格：
1、国家正规统招院校毕业，大专及以上学历，计算机相关专业；
2、4-5年java开发经验；
3. 熟练掌握 HTML, CSS, jQuery/ExtJS/AngularJS/NodeJS
4. 精通 Java, Jsp, Servlet
5. 熟练掌握 SpringMVC, Spring, Hibernate/MyBatis
6. 熟练掌握 MySQL, Oracle 等数据库产品
7. 掌握常见的设计模式、架构
8. 熟练使用 Ehcache, Memcached, Redis, NoSQL
9. 熟练使用常用的消息中间件 ActiveMQ, RabbitMQ, Kafka
10. 了解RPC及其协议, 了解分布式框架 dubbo/dubbox
11. 熟练掌握 eclipse/intellij IDEA 等开发工具
12. 熟悉 Jetty,Tomcat,WebLogic 等Web容器
13. 熟练掌握 StarUML/Rose, PowerDesigner 等建模工具，了解 Axure 原型工具
14、具有较强的分析能力和解决问题能力；
15、有良好的沟通能力、独立解决问题能力、学习能力、团队协作能力、责任心强；
16、具有耐心，愿意培养新人、带领团队者优先。
        
        1.熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、以及Web Service、AJAX等开发技术，对当前最新的WEB前端展现技术有一定的了解；2.精通面向对象软件结构知识，熟悉设计模式、UML，能熟练使用建模工具完成软件设计；3.精通JavaEE架构设计，熟悉SSH框架或类似框架的开发模式和原理，对SOA模式的设计和开发有深刻理解；4.精通常用的应用服务器如tomcat、jboss、weblogic等。5.精通以下至少2种数据库，Oracle、Sqlserver、MySQL。有丰富的开发经验。 6.熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（Tomcat、WebLogic、 JBOSS)；7.熟悉Eclipse/Myeclipse开发工具；
        
        职责介绍：1、主要负责唯品会物流-品骏仓储开放平台、品骏官网、微信公众号、CRM系统的开发工作；2、良好的学习和沟通能力，能按时、独立、高质量地完成工作，有团队精神。
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机和编程基础，对自己的代码有严格要求；2、3年或以上Java开发经验，熟悉基本算法知识，了解基本设计模式，精通Spring MVC、MyBatis等主流Java EE开发框架；3、有良好的前端开发基础，了解前端自动化构建工具 （Grunt，Gulp，Webpack），熟练掌握AngularJS、React、Vue.js等前端框架中任意一种；4、能熟练使用Eclipse、Tomcat、 Maven/Gradle、 Git、NPM等常用开发工具；5、熟悉Linux常用命令，能够基于Linux系统完成开发、测试、部署工作，并能够熟练安装部署常用Linux软件应用；6、熟悉MySQL数据库，能独立进行数据库设计，有SQL性能优化经验；7、熟练使用redis、RabbitMQ、Zookeeper等开源项目；8、熟悉SOA、微服务等企业架构思想，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验着优先；9、有微信小程序及公众号或仓储快递系统开发经者优先。
        
         
岗位职责：
1.负责WEB端业务功能实现、程序设计、数据库设计
2.负责技术研究实现（缓存、分布、计算、存储、负载均衡等）
3.负责对内、对外接口设计、实现，与移动App前端工程师合作，开发交互、性能、安全性良好的APP移动应用；
4.参与产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。
 
任职资格：
1.计算机相关专业，
2.精通JAVA编程语言、软件开发流程，熟悉敏捷管理
3.熟悉J2EE、Spring，XML、EJB、WebService、Javascript、Ext、Jquery等技术
4.熟悉面向对象设计原理，OOA/OOD，熟悉设计模式
5.熟悉常用数据库的设计和开发； 
6.精通B/S架构，熟悉开源开发架构（如SSH，REST等）
7.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；
8.有极强的责任心，较好的表达能力；有团队工作精神、独立解决问题的能力，并能在较大压力下
        
        职位职责：
1、负责call center相关的软件产品开发和维护，如坐席软电话、IVR系统，呼叫中心话务平台软件等；
2、负责解决项目中的关键问题和技术难题，协助工程师对线上疑难问题进行排查和解决，并给出恰当的指导和改进意见；
3、负责基础类库、核心代码开发、系统优化等工作；
4、建设下一代的呼叫中心，致力于建设整合语音识别、微信等多媒体接入以及AI话术提示等功能的新一代客服平台。

职位要求：
1、本科以上学历，3年以上研发经验；
2、有CTI中间件或软件开发经验、呼叫中心项目开发及呼叫中心维护实施经验； 
3、有Genesys、Avaya、Huawei等接口开发调试经验者优先； 
4、熟悉Java，常用开源框架，如spring MVC、ibatis、dubbo等； 
5、熟练掌握JSP/JavaScript/Css/Ajax等前端技术；
6、熟练使用Redis缓存；
7、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库； 
8、熟悉数据安全解决方案； 
9、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法； 
10、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队； 
11、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先； 
12、有高并发性能调优经验者优先；
13、有大型呼叫中心平台软件开发经验者优先。
        
        工作职责: 
1、负责系统架构设计，承担核心基础模块、业务功能实现、程序设计、数据库设计和编码实现；2、参与需求调研、需求分析、软件设计，撰写产品概要设计、详细设计、接口设计等相关文档；3、参与产品开发、测试、运维等工作，负责解决开发过程中的技术问题。 
 
任职资格： 
1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上互联网或软件行业工作经验；2、有丰富Java编程、设计经验，具有多线程、分布式、高并发、高负载、高可用性、系统调优经验者优先；3、熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制；4、熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；熟悉MongoDB，Redis，Memcache等NoSql产品；熟悉Netty、RPC、Dubbo等框架；5、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6、熟悉软件工程和数据库理论，深入理解UML和设计模式，对统一软件开发过程有深入的了解，对缺陷跟踪和管理工具有一定的经验；7、具有较强的管理协调能力，善于沟通和应变，较强的文字和语言表达能力，逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强，具有团队精神。         
        
        岗位职责：
负责公司业务系统开发工作
1、从事业务系统的逻辑服务以及基础服务研发工作;
2、同时参与相关的系统分析设计;
3、对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议;
4、能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历， 1~3年Java开发经历;
2、熟练掌握Java语言，掌握集合、NIO、多线程、反射、代理等Java核心技术;
3、熟悉JavaEE架构体系，熟悉主流Java开源框架，如: Spring，Mybatis/Hibernate，Maven等;
4、熟悉MySQL数据库，有良好的数据库设计能力和SQL编写能力;
5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式;
6、具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力。

福利待遇：
1、法定福利：足额缴纳五险一金；享有带薪年假等法定假期。
2、保险福利：公司为员工额外配置商业保险。
3、节日福利：端午、中秋、春节等传统节日发放福利礼品。4、个性福利：每季度举办员工生日Party或赠送生日礼品，结婚、生子福金，丧葬慰问福利，工作日餐补等。
5、文化福利：丰富的文娱协会活动；女神节、儿童节等主题活动；每月部门团建活动；每年旅游活动及旅游假等。
6、成长福利：每年1月、7月2次晋升窗口期；上不封顶的发展空间，具有挑战性的职业发展通道；与时俱进的培训项目，获得先进的科技金融知识与技能。
 
关于慧择：
 我们在做什么？ 　　这个世界对保险产品和利益本身的关心远大于对人的关心。 　　人们不得不忍耐信息泄漏带来的无尽骚扰，接受因高额佣金诱惑而不再贴合需求的产品推荐，迷茫于专业屏障掩盖下的条款解读误导，独自面对与强大保险公司间的利益博弈…… 　　保险逐渐远离了其充满温暖和善意的本心！　 　　我们致力于改变保险这个普惠众生的产品在大众心中的恶评。 　　我们将真正从需求出发，连接保险公司和消费者，打造可靠、高效、让人安心的一站式互联网保险服务平台。 　　以至诚之心，感同身受，珍视和体察你的每一份关注与担忧； 　　以至专之心，不断精进，深刻理解每一款产品，执着每一次服务； 　　以至善之心，想你所想，为你提供度身定制、恰到好处的保险服务。 　　让保险连接人的真实需要！ 
　　我们为你提供什么？ 
　   互联网保险的风口，错过我们，你将错过亲身参与一次行业变革的机会； 
      你的小伙伴大都来自腾讯、百度、阿里巴巴、唯品会、迅雷、新浪、珍爱网等各大知名互联网公司，在这里将加速你的成长； 
       我们提供业内有竞争力的薪资，良好的晋升空间，一年两次调薪机会；  
       成都，我们来了！　  
        
        岗位职责：

1. 负责互联网金融类产品服务端相关架构设计、开发、更新和维护工作；

2. 根据业务需求制定技术接口规范并与前端开发人员配合实现相关业务流程；

3. 项目重构，新技术方向调研，技术难点攻克，新员工培养；

4. 根据开发过程中的体验对产品/业务提出改进建议；

5. 开发工作包括但不限于信贷流程工作流引擎、支付、账户、结算、用户中心、产品中心等核心模块。



任职资格：

1. 1年以上Java开发经验，本科及以上计算机相关专业，具有扎实的算法和数据结构基础；

2. 熟悉和理解Java开发各层次框架，如struts、spring、 hiberate、mybatis等，至少熟练掌握一种框架；

3. 熟悉SOA框架，有Web Service和Restful开发经验者优先；

4. 深刻理解OOD，OOP相关理念，精通JAVA及相关框架；

5. 熟悉分布式应用系统的相关框架及技术；

6. 精通或熟悉MySQL, PostgresSQL等关系数据库，有数据库优化经验（索引、分库分表）以及NoSQL开发经验更佳；

7. 参与过较大规模软件项目开发，具备高效，健壮，简洁的设计和代码风格；

8. 积极乐观的心态，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力，能承担高负荷工作压力。
        
        The recruitment criteria:
·           3-5 years of development experience on Java, J2EE, Linux, Web Services, DB2 / Oracle / Sybase, IBM MQ platforms preferred.
·           Strong problem resolving skills, logical thinking
·           Be good at English reading/writing, Cantonese listener/speaker is an advantage.
·           Good communication skills
·           Experience in Spring framework or DevOps is an advantage.
        
        职位职责
1、负责公司产品项目的开发及线上产品迭代；
2、参与需求评审和技术方案设计；
3、根据开发任务要求，编写相关技术文档；
 
教育背景
学历：本科及以上学历；
专业：计算机、软件工程或相关专业。
 
岗位要求
1、2年以上Java开发工作经验；
2、精通spring及相关生态组件；
3、熟悉mq、redis；
4、熟悉前端相关知识（html，CSS3，javascript，Jquery）；
5、熟悉linux常用命令；
6、有过性能优化，高并发项目的经验者优先。
        
        工作职责： 
1.根据产品需求、设计文档，负责完成符合各项规范的满足功能及性能要求的程序代码、分配的工作任务； 
2.协助系统设计师或高级开发工程师进行系统设计工作； 
3.负责代码的单元测试和用例的编写； 
  
职位要求： 
1.大学专科以上学历，计算机相关专业毕业； 
2.熟悉软件设计模式、概念和技巧，能初步准确理解领域驱动设计的思想和方法； 
3.对OOP有深刻的理解，有扎实的JAVA基础，熟练SpringMVC、Spring、Mybaits、redis、maven的技术应用； 
4.熟练使用Eclipse3.3或以上； 
5.同时熟悉ajax，js，css，ext、bootstrap等界面技术优先; 
6.了解测试驱动开发方法； 
7.熟悉Tomcat的配置和管理，有服务器调优及系统调优经验优先； 
8.熟悉Linux / Unix / CentOS优先 
9.具备高效解决问题的能力； 
10具备良好的沟通能力和良好的团队合作意识。
        
        岗位职责：
1、可独立完成系统代码的编写、注释和开发工作；
2、负责系统的总体方案设计，并进行系统的功能定义；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、负责解决系统实现过程中遇到的技术问题，根据市场反馈情况不断完善系统；

任职要求：
1、人品第一，厚德方能载物，无不良嗜好者；
2、至少3年及以上Java开发经验，学习能力强者可适当放宽；
3、计算机软件或相关专业；
4、熟练掌握服务器的安装、调试、配置及使用；
5、可进行一定的用户需求分析，完成系统设计，逻辑合理清晰，独立解决问题；
6、较强的学习能力，思维敏捷，认真，细致，富有团队精神；
7、公司实行按季度考核提升薪资制度，能力强者多劳多得；
8、服从公司安排，跟随公司共同发展。
        
        该职位将去一家知名互联网金融公司工作，介意者勿投，谢谢。

岗位职责：
1、负责对现有系统的优化、重构工作；
2、负责公司新项目的设计和开发工作；
3、公司现有业务系统的日常工作支持；
 
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上工作经验，精通Java，熟悉Java多线程及高并发技术，具备扎实的基础算法及数据结构知识；
2、精通Mysql、Oracle等常用数据库（事务处理及大数据），了解常用的Linux命令；
3、熟练掌握Spring boot微服务技术体系；熟练掌握Redis、Zookeeper等应用；
4、具备分布式系统设计、开发经验；
5、具备快速的学习能力及问题解决能力；
6、喜爱编程，有强烈的责任心和团队精神，乐于分享与沟通；
        
        岗位职责：
1、负责公司产品的功能设计与开发，保证按时保质保量完成开发工作；
2、负责公司其他项目的后台分析、设计与开发；
3、负责项目的测试与维护；
4、管理业务需求，撰写技术方案和系统设计文档。

岗位要求：
1、大专以上学历，计算机相关专业，具有3年以上Java开发工作经验；
2、精通java开发语言，熟悉常用框架，具备良好的系统分析设计能力，熟悉面向对象分析与设计方法；
3、熟悉HTML，Javascript，CSS等技术；
4、熟练使用流行应用服务器，如Tomcat，Jboss；
5、了解Mysql、SQL Server、Oracle等数据库的使用；
6、能独立完成程序设计和代码编写，具备良好的编程素养。

        
        技能要求：

1、精通Java,3年以上的J2EE、Javascript 开发经验并担任项目
核心开发人员。

2、精通各种前端技术,包括：HTML 5/CSS/ jQuery/Json等技术。 

3、熟悉常用开源框架Struts、Spring
MVC、mybatis、spring cloud、maven等开源框架。

4、熟悉主流数据库Mysql,熟练
掌握SQL语句，熟悉Linux操作与
部署。

5、具有良好的代码编写风格，具
备高质量的专业技术文档和业务需求
描述文档编写能力。

6、具备良好的表达和沟通能力，
敬业、责任心强、良好的沟通能力,具
有团队精神,良好的自子能力,能承受
工作压力。

7、有微信支付、支付宝支付，电商项目经验优先。

工作职责：

1、深入理解业务，参与项目需求分析。

2、负责项目架构设计，包括数据库设计及核心代码，制定开发计划等。
 
3、根据开发规范与流程独立，完成模块的设计、编码、测试、上线。

4、负责系统的架构设计.性能瓶颈分析、性能调优工作，技术难点的攻破。

5、数据库维护和监控,数据库性能分析和优化。

6、负责研发产品的文档编写、维护。
        
        职位描述：
1. 负责ToB金融业务的服务器端逻辑开发；
2. 数据库结构的设计与实现；
3. 第三方平台的接口对接与调试；
4. 与前端交互的接口封装与调试；

任职要求：
1. 全日制大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业，年龄35岁以下；
2. 熟悉Linux/Windows平台开发，熟悉Java、Redis、Springboot、Springcloud、Oracle、Mysql等，精通服务端软件架构设计与开发流程；
3. 具有较强的业务理解和技术实现能力，能按时、独立、高质量的完成开发任务；
4. 有良好的团队合作精神，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；
对区块链技术有认知，能快速对接BaaS服务者更佳；
        
        1.java基础知识扎实，有良好的编程风格
2.数据库 熟练oracle开发
3.系统 熟练linux
4.前端 熟练HTML、HTML5、JS, JQuery、Ajax、AngularJs、NodeJs、vue.js要求：掌握至少一种
5.框架 熟练应用spring、hibernate、Struts、Struts2、mybatis，了解微服务 dubbo、spring boot、spring cloud
6.中间件 熟练应用 activeMQ、RabbitMQ、kafka
7.webservice开发 熟练使用axis2、apche cxf、jdk开发webservice、xfire 要求：掌握至少一种
8.熟悉反向代理 Apache、Nginx等 要求：掌握至少一种
9.熟悉多线程、并发处理、I/O与网络通讯
10.具备或了解微信企业应用第三方开发项目经验
        
        岗位职责：
1. 负责公司外部产品及内部各种工具系统及框架的设计和研发工作；
2. 和公司各个团队针对内部管理业务需求进行沟通，设计产品和研发。
任职要求：
1. JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，熟悉JAVA Web开发；
2. 数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟悉JAVA Web相关编程，熟练使用Spring、Hibernate、Struts等常用开发框架；
3. 熟悉数据库设计和优化，了解常用的数据库如MYSQL；
4. 具有较强的业务需求分析能力；
5. 熟悉 web service规范，有相关开发经验者优先；
6. 熟悉常用的web server，如apache，tomcat，jboss，jetty中的一种或多种；
7.有个人技术博客、开源项目者优先
        
        岗位职责：
1、负责所属模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、协助并完成其他各类技术开发任务。


任职要求：
1、本科以上学历，统计、数学、通信、计算机科学与技术等相关专业；
2、三年以上J2EE项目开发经验；精通J2EE架构，精通Java及Web应用开发；
3、熟练使用IntelliJ IDEA、Spring Tool Suite等编程工具，精通JAVA语言,Node.js,Vue,Express等前端技术
4、熟练使用MyBatis、Spring、Spring MVC、Velocity、Jetty、ActiveMQ、RESTful等开发框架和JUnit等测试框架；
5、熟练使用MySQL、Sql Server、PostgreSQL、MongoDB等主流数据库的应用；
6、熟练使用Memcache、Redis等缓存技术；
7、精通主流应用服务器，精通Weblogic、WebSphere、Jboss及Tomcat中至少一种；
8、精通Linux系统程序安装、部署、维护和管理；
9、精通Maven、GIT等主流项目代码管理工具。
关于我们：
1、公司位于5号线附近，交通便利，周围餐饮发达！正式入职后每天有餐补哦；
2、如果你不喜欢外食，茶水间有冰箱、微波炉，方便爱做饭的你；
3、各种节日福利，神马端午，国庆...礼物不重样~
4、每月定期员工举办生日会，还有各种零食礼品哦~
5、每年至少两次的员工旅游，比如夏天去露营，冬天去滑雪泡温泉等等；
6、大型年会party，各种主题各种嗨；
        
        1、JAVA后台系统的框架、公共组件、公共模块的实现；
2、对新技术、新方案进行预演和评估，进行技术难点的攻关；
3、协助团队负责人完成JAVA系统的架构设计、框架选型、系统升级改造等。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；
2、熟练使用主流开发框架，熟悉数据库技术；
3、良好的学习和沟通能力，责任心强，能够独立并有效解决问题；
4、熟悉Sping Boot/Spring Cloud等微服务框架和架构，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
5、熟练Docker/Kubernetes等容器化系统，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
6、熟练各类分布式组件或框架者，有互联网项目经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责公司社交app后台及网站开发和维护工作；
2. 按照产品需求进行程序设计，按时交付高质量的开发成果
3. 解决软件开发过程中所遇到的技术难题；
4. 配合测试人员进行bug修复、完善产品功能体验。

任职要求：

1. 2年以上Java开发经验，计算机相关专业;
2. 熟悉spring mvc,mybaitis,redis等框架组件原理和使用
3. 有大数据量系统的设计、开发和维护经验者优先;
4. 熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化和网络调优的实际经验 ;
5. 熟练掌握Linux常见操作,有较强现网问题处理经验;
6. 思维逻辑严谨，对技术有高追求，能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力;

小tips:领导超nice,动不动就带着我们粗去浪，各种团建活动，旅游，远足，轰趴，唱K,聚餐什么的应有尽有。公司萌妹子和小鲜肉也超级多。赶紧来加入我们吧。

        
        工作职责:1、独立负责目标产品或模块研发及设计；2、解决开发中的核心技术问题，能够指导中、初级软件工程师日常开发工作，对系统交付、实施提供支持；3、从事系统分析、设计、编码及系统操作手册编写。任职资格:、大学本科及以上学历，计算机相关专业；； 2、精通J2EE架构，熟悉软件工程理论，具有系统分析、设计能力；项目规范和框架代码规划搭建；3、熟悉jquery easyui 、ext js或boostrap，Fundation 等前端框架；4、熟悉j2ee编程，掌握Hibernate、Spring、Struts、Webservice 等技术相关的应用开发,熟悉Tomcat、Jboss中的一种或者多种容器；5、熟悉数据仓库、建模、精通spring3.0+、ibatis、hibernate、struts2等第三方开源框架；熟悉JavaScript、Ajax、EXT JS等页面开发技术；6、具有ORACLE数据库开发经验，熟悉Linux操作系统；7、有公众号开发经验，营销工作开发经验优先。
        
        岗位职责：
1.理解项目业务需求，参与模块详细设计。
2.能编写相关设计文档，高质量的代码实现和单元测试，按期保质保量完成主管分配任务。
3.前沿技术研究。
职位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上的Java开发经验，具有Web项目开发经验。
2.core java基础扎实，熟悉各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript等。
3.熟悉主流的SSH、SSH框架，熟悉常用cache机制、消息机制。
4.熟悉分布式架构开发框架dubbo，zookeeper，spring cloud，docker优先
5.熟悉MySQL数据库系统，可书写SQL完成复杂业务查询。
6.熟悉设计模式和UML，熟悉面向对象的系统分析、设计与编程思想。
7.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。
8.有阅读过开源社区源代码者，或对开源项目做出贡献者优先。
9.做过电商项目的优先考虑。

        
        1、熟悉java开发（至少1年以上java开发经验） 
2、具有良好的沟通能力 
可选（加分项）： 
1、熟悉微服务架构，有Spring Cloud、Spring Boot微服务开发经验 
2、熟悉Git的使用
        
        
岗位职责：
1.负责公司自有流程引挚后台逻辑开发及优化工作；
2. 对已上线的应用的故障或问题进行定位和处理；
3. 对于开发难点进行技术攻关并提出相应的解决方案；
4. 进行必要的测试和文档编写工作；
5. 参与产品的需求、设计等工作；
6. 领导交办的其他事宜。

岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，软件工程及计算机相关专业毕业；2、1年以上Java后台开发经验，有MS SQL Server，Mysql等关系数据库使用、设计及开发经验，掌握数据库设计和优化知识；3、JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；4、熟悉Spring/Spring MVC/Struts/Dubbo/MyBatis等常用框架，熟悉常用Cache；5、熟悉Maven、Junit等工具； 6、精通TCP/IP及socket编程；7、有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验者优先；8、熟悉工作流引擎的流转原理、监听回调机制和扩展接口，具备二次开发能力或有成熟产品源代码者优先；9、有较强的学习能力，较强的逻辑分析和独立解决问题的能力，善于挖掘问题背后的本质；10、要求稳定的心态,能踏实工作,有责任心以及团队合作精神。
        
        要3年java后端工程师 最好做过互联网开发1、 熟悉spring、springmvc、mybatis2、 熟悉redis、mongodb、es3、 熟悉mysql、oracle4、 熟悉jquery、js、ftl、jsp5、 熟悉使用dubbo框架、分布式系统6、 了解vue、bootstrap等前端框架
        
        岗位职责
1、负责公司微服务的开发及日常维护工作；
2、对已有的产品功能模块进行升级和维护；
3、负责公司大数据平台的后台接口的开发；
任职资格
1、全日制本科学历及以上，基础扎实，3年以上Java开发经验
2、熟练掌握Java/Java EE编程基础，熟悉springMvc、 Spring、MyBatis、struts2、hibernate等开源框架使用、配置和工作原理
3、熟练掌握Spring Cloud、Spring Boot等技术，有实际微服务项目开发经验，研究过微服务相关开源项目源码者优先
4、熟练掌握redis等缓存技术；
5、熟练掌握ES等检索技术；
4、熟悉Linux环境，能进行日常开发及调试；
5、有金融系统或财务系统开发经验者优先；
        
        1、大学本科以上学历，计算机及其它相关专业；
2、具有3年以上中型以上JAVA项目开发经验；
3、熟练掌握Java语言和J2EE架构及hibernate、spring、struts等主流框架；
4、掌握 Weblogic、Tomcat等环境；
5、熟练掌握Oracle数据库开发技术；
6、了解Jquery、Ajax、JSP、Java Script等编码，能够根据设计文档快速的高效的完成编码；
7、了解UNIX/Linux的基本命令操作和shell脚本。
8、优秀的分析问题和解决问题能力；
9、对微服务架构了解的优先；
10、具有良好的沟通能力和团队合作精神
        
        岗位职责：1. 负责产品新业务的模块代码的编写，并进行功能测试。2. 维护和升级现有系统，解决升级和优化过程中出现的问题。3. 解决关键技术问题，并带动初级开发人员展开工作。任职要求：1. 3年以上java开发经验，熟悉J2EE体系结构、掌握基础JAVA编程基础（servlet、jsp、jdbc等）。2. 熟悉MVC开发架构，对Spring、struts、mybatis等开源框架应用经验丰富。 3. 熟悉mysql相关技术，能进行性能优化及解决常见问题。4. 良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。5. 具有良好的逻辑思维能力、沟通能力、团队合作能力。6. 熟悉各种网络协议实现、Linux操作系统、分布式缓存、消息等高性能架构相关技术者优先考虑。7. 具有H5手机前端开发经验优先考虑。
        
        1.能熟练运用html/css进行页面布局，并做到条例清晰，分工明确，代码简洁，可复用性强。  2.熟悉主流开发框架CXF，Spring，SpringMVC，Hibernate或MyBatis。能够理解框架内部处理方式，工作原理。  3.Java基本功扎实。熟悉多线程程序开发，熟悉常用Java类的使用以及内部机制。  4.有Webservice开发以及调试工作经验，熟悉HTTP协议。  5.工作经验三年以上。
        
        岗位职责：
1、参与系统平台的功能与架构设计。 2、负责系统平台后端与前端等模块的编程开发。3、负责系统平台性能优化。
 
任职要求：
1、精通Java基本语法，知道每一个关键字的作用；2、熟悉Java多线程并发、IO流、各类容器等常用组件，知道如何进行性能调优；3、熟练使用Mysql增删查改，熟悉事务的操作；4、有较强的编程能力，能完整、独立地实现比较复杂的逻辑和算法；5、熟悉各类数据结构，了解算法的基本概念；6、了解Http协议，熟悉Html/CSS/Jquery/Ajax，理解页面交互的本质；7、熟练使用SpringMVC,Spring,MyBatis。熟悉socket、了解nio，学习使用过类似netty、mina优先。
 
        
        1、熟练掌握SpringMVC框架；
2、熟练掌握Mybatis开发，熟练hibernate学习能力强也可
3、能通过手写代码实现模块的简单功能
4、能快速理解并掌握项目要求，熟悉业务流
5、对项目中所应用到的技术掌握熟练
6、能承受较大的工作压力，责任心强



        
        职位描述：    
1.负责对接小红书app社区客户端业务，承接后端开发需求。
 
职位要求：    
1. 精通Java下并发编程；    
2. 有大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的设计开发经验；    
3. 2年以上Java设计与开发经验，精通Java平台的开发技术与常用框架；    
4. 有互联网从业经验者优先。   
        
        1.本科以上学历,计算机专业优先（学信网可查）
2.3年（含）以上经验，金融保险相关经验优先
3.精通JAVA，HTML，CSS，JavaScript，熟悉SpringMVC，SSH，JS原理，熟悉MySQL，Oracle等关系数据库
4.理解Java设计模式，有良好的编码风格
5.具备良好的表达理解能力，有一定的产品思维，善于沟通
        
        岗位职责：
1、与产品、设计师一起产出相关产品
2、抽象通用功能组建，开发基础工具，提高团队效率
3、参与并实践 code review，提高自身与团队能力水平
 
能力要求：
1、Java基础知识扎实，懂ES，有ElasticSearch开发经验优先考虑。
2、逻辑思维清晰。
3、良好的编码规范和代码注释习惯。
4、熟练使用Junit测试框架, 熟悉Mockito等常见测试工具。
5、精通MVC模式开发，对设计模式有一定了解，能够在开发中使用常见的设计模式。
6、熟悉Git，Github开发流程。
7、熟练使用redis，mongodb等NoSql数据库，熟悉消息队列，有数据库优化相关经验。
8、熟练使用Linux／Mac开发，服务器配置，Tomcat／nginx优化等。
9、熟悉敏捷开发模式，CI工具，自动化部署工具等。
10、良好的学习能力。
 
加分项：
1、软件架构，优化，设计，重构
2、会其他编程语言。如python，shell
        
        硬性标准：本科以上学历。
岗位要求：
1、 计算机或相关专业，本科及以上学历；
2、 精通java开源技术框架(struts，spring，ibatis，jquery，hibernate)，精通各种常用设计模式，精通J2EE规范；
3、 精通WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等主流J2EE应用服务器，并对系统的面向对象设计、分层体系有深入了解； 
4、 熟悉Oracle/SQLServer/Mysql等主流数据库管理系统、相关技术及工具；
5、 具有良好的团队合作精神和沟通能力，具有积极主动的工作和学习态度； 
6、 有交通相关业务系统开发经验者优先。
岗位职责：
1、 负责web的开发工作；
2、 负责与其他合作公司进行接口开发、接口调试、沟通工作；
3、 根据需求进行分析，并完成相应技术文档；
4、 日常基本的系统维护工作。
        
        1、精通Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具，有2-5年以上开发经验；2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；3、熟练使用oracle数据库，有redis，rocketMQ，spring，zookeeper等经验者优先；4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程Shell/Python优先；5、熟悉主流关系型数据库、NOSQL数据库的架构、开发及部署；6、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验；7、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，并有一定领导经验；8、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等。      
工作地点浦东浦西都有  
        
        岗位职责：
1、根据产品设计文档，配合主管进行前后端功能模块的开发；
2、持续优化前端客户体验与页面响应速度，重构代码；
3、配合测试人员做好测试工作；
4、负责相关技术文档编写。

任职资格：
1、计算机相关专业，本科以上学历；2年以上开发经验；1年以上J2EE平台开发经验；
2、精通JSP、Servlet、SSH框架；
3、精通JS、HTML，能独立完成前端网页开发；
4、熟练配置与使用Tomcat、JBoss；
5、熟练使用Eclipse、IDEA、NetBeans之一；
6、熟练使用Oracle、SQLServer、Mysql之一，精通MySql者优先考虑；
7、具有一定的架构设计和模块设计能力；
8、掌握面向对象设计和开发，熟悉客户端与服务器高性能程序设计。
        
        岗位职责:
1、参与项目系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档书写；
2、根据需求描述出的原型、进行系统关键功能模块以及实体的设计；
3、按照系统设计要求，完成相应功能代码编写以及自测工作；
4、承担平台组和项目组的技术衔接工作；
5、承担项目组技术人员的培训工作；
6、指导软件工程师完成其开发工作，技术难点的攻关解决开发中的技术难题，确保系统性能、质量安全；
7、代码走查，使其在一定程度上符合要求。并确保没有明确禁止不应使用的方式编写的代码；

职位描述:
1 计算机或相关专业本科及以上学历【CET-4】；
2 两年以上web项目实际开发经验；
3 精通Java语言、熟悉J2EE项目开发、精通Java设计模式；
4 熟练掌握MySQL、ORACLE、SQL SERVER数据库中的一种,精通SQL语句，拥有较好的数据库设计能力；
5 精通MVC模式，熟练使用struts、Spring、Hibernate、ibatis等开源框架；
6 熟练掌握jsp、html、css、javascript、ajax、json、jquery、freemarker等
7 熟练使用eclipse/myeclipse/IntelliJ IDEA、svn等开发、版本控制工具；
8 具备较好的语言表达和沟通能力；
9 有良好的写作能力，开发技术文档资料编写规范；

温馨提示：投递简历时，如果你不能准时参加面试，不能及时到岗，请勿盲目投递。我们欢迎有志青年。
公司地址：湖北省武汉市洪山区光谷大道国际企业中心栖凤楼B座401
        
        岗位职责
1. 负责网站核心业务系统的设计、开发和维护工作；
2. 发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和可靠性；
3. 气象数据的挖掘分析
4. 完成相关文档编写。
岗位要求
1. 3年以上Java开发经验，有互联网开发背景；
2. Java基础扎实，熟悉IO、多线程等技术，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3. 熟练使用Struts、Spring、Hibernate三大框架，熟悉常用的Web Server，熟悉MySQL，了解memcache、Redis等常用缓存技术；
4. 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载系统设计开发经验，有Hadoop相关开发经验优先；
5. 有与工作年限相称的知识或技能的深度以及广度，有大中型系统的设计、开发经验优先；
6. 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；
7. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题，能够独立或带队进行项目开发。
        
        岗位职责：高级JAVA工程师
1、参与制定项目架构、接触过区块链；
2、参与项目需求分析和系统设计；
3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；
4、参与代码设计、审核和检查；
5、能独立解决开发中遇到的难点问题；
6、参与系统稳定性、性能和扩展性调试。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上的JAVA WEB开发经验。
2、精通Java语言和面向对象设计方法，熟练掌握JSP、Servlet、JDBC等技术；
3、能够熟练使用Struts、Spring、Hibernate、ibatis进行开发，熟悉MVC设计模式；
4、熟悉HTML，JavaScript，AJAX等前端技术。
5、熟悉XML、Web Service、Security及多线程。
6、熟悉数据库相关技术，熟悉Oracle、Mysql等数据库，精通SQL语句和存储过程。
7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构
8、3年以上熟悉面向对象编程思想，对开发模式、设计模式有一定认识；有B/S结构系统设计开发经验；熟悉分布式系统设计。
9、接触过区块链者优先录用！
优先聘用条件：
1、具有海量数据(亿以上)运算经验。
2、了解网络爬虫相关技术。
        
        岗位职责：
1.负责功能模块的项目需求分析、设计、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；
2.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；
4.负责核心代码编写，解决技术上的疑难问题；
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.有分布式dubbo、zookeeper开发经验；
3.熟悉常见Java开源框架，如Springboot、SpringMVC、Hibernate、Struts2等。
4.熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。
5.熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。
6.熟悉关系数据库如oracle；

        
        职位描述：
1、负责公司核心产品的设计与开发；
 2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的系统设计、编码及相关文档的编写，并在开发过程中解决关键问题和技术难题。 

职位要求：
 1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业； 
 2、三年以上J2EE项目实际开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；   
3、深入了解spring，mybatis，cache，mq，dubbo，jvm等领域的框架或产品的机制与代码；  
4、熟悉MySQL数据库应用，熟悉面向对象思想，JAVA基础扎实，有较强的逻辑思维； 
5、有JVM 调优，分布式高并发经验，掌握zookeeper，activeMQ，kafka，redis/memcache优先考虑； 
6、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；  
7、有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。
        
        岗位职责：
1、 负责前端页面及交互功能开发，业务逻辑功能实现等
2、 负责产品核心模块的设计和代码研发
3、 负责系统维护、优化和性能调优；
 
任职要求：
1、计算机软件专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；
2、要求有扎实的java开发基础，精通Springboot，SpringMVC、Hibernate、JPA等常用开发框架
3、要求熟悉Linux操作系统，熟悉使用nginx、tomcat，redis, ActiveMQ等应用
4、要求熟悉使用MySQL以及MySQL的调优
5、（重点）具有较强的编程能力，需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作积极主动，学习能力强。
        
        岗位职责
  1.系统功能模块的设计和开发
  2.各子系统接口设计和开发 
任职要求
  1. 1年以上工作经验
  2.计算机相关专业，本科以上学历;
  3.具备独立承担模块的需求分析、设计及开发的能力；
  4.Java项目开发经验，具备大规模系统开发和设计经验并且熟悉JavaWeb开发相关技术框架，即Struts/SpringMVC/iBatis/Hibernate等;
  5.熟悉网络(Socket)/多线程(Thread)/消息通信(Jms)编程技术，有一定的应用经验;
  6.熟悉掌握mysql数据库或Redis/MongoDB等NoSQL技术;
  7.熟悉Html/Css/JavaScript/Ajax等前端相关技术，使用过Jquery等开源框架;
  8.熟悉面向对象设计原则，深入理解各种设计模式及应用场景;
  9.熟悉Linux，熟练掌握Shell/Python等系统脚本工具;
  10.善于学习，有较强分析和解决问题的能力，有良好的文档撰写能力者加分。
  11.应届毕业生可适当降低要求。
        
        岗位职责：
1、能正确理解模块功能设计，独立完成软件开发及单元测试； 
2、根据任务计划，按进度要求完成所分配的工作； 
3、参与公司项目实施、跟踪及后期维护。
任职要求：
1. 计算机或相关专业，1年以上Java开发经验； 
2. 熟悉java 语言，掌握面向对象设计方法，理解设计模式； 
3. 具有良好的团队精神和沟通能力，学习能力强。
        
        岗位职责： 
1.负责系统模块的开发; 
2.负责中低难度的软件设计、技术方案编写,负责较高难度的代码开发，有很强的质量意识. 
任职要求： 
1.2年以上Java应用开发经验，有较好的Java基础; 
2.熟悉主流框架技术，包括不限于SpringMVC、Struts2、iBatis、jquery、dubbo等技术，有对一种或多种技术有深入了解者优先考虑; 
3.熟悉常用数据库的使用，有SQL调优经验; 
4.有分布式项目开发经验者优先考虑; 
5.具有较强的团队合作意识，思路清晰，新事物的接受能力强，能够承受一定的工作压力.
        
        岗位职责：
1、负责公司产品后台、web端、app端接口开发工作；
2.参与项目的需求分析、需求管理；
3.参与相关需求的功能设计、开发，单元测试、调试，部署等工作；
4.协助测试人员完成集成和系统测试，及时修复缺陷；
5.参与后台技术方案制定和相关实现及维护。
任职资格：
1、精通Java开发，对数据结构、算法有一定理解，丰富的Java工程实践
2、掌握SQL的使用，熟悉数据库操作
3、熟悉SSM框架
4、工作态度认真，踏实肯干
加分项
1、熟悉Python、Go或其它任何一种语言
2、熟悉Kafka、Hadoop、ElasticSearch、InfluxDB中的任何一项； 
        
        Java开发工程师
 
岗位职责： 1.基于开发主管的工作安排，负责需求沟通及产品模块级的独立开发； 2.负责分管项目的开发维护；   任职要求： 1.本科及以上学历，计算机、数学等相关专业； 2.一年以上Java项目开发工作经验，有企业管理系统开发经验者优先； 3.熟悉Java开发及Struts、Spring、SpringMVC、hibernate/ibatis、MyBatis等主流框架； 4.熟悉Oracle、SQL server,MySQL至少一种数据库的设计和开发； 5.具有H5、JavaScriptjava及Css3的独立开发能力； 6.拥有良好的规范意识，追求编写优雅高效的代码； 7.具有良好的沟通能力及团队合作精神，善于沟通，能攻关难点问题，能承担较强工作压力

        
        1、3-7年Java工作经验；
2、熟练应用多种JAVA设计模式，并在实际的项目中有比较丰富的应用经验；
3、精通J2EE相关技术，精通struts2、mybatis、spring等开源技术框架，熟悉javascript、jquery等前台技术； 
4、掌握MySQL数据库的开发、配置、管理、调试，熟练掌握SQL查询优化及存储过程编写； 
5、熟练使用svn、git等版本管理工具；熟练使用Axure等原型工具； 
6、强烈的责任心和良好的分析问题、解决问题的能力，良好的沟通能力，良好的职业道德及敬业精神.
        
        一、岗位基本职责：
1、参与公司软件产品研发与统筹设计；
2、配合完成产品需求分析设计和文档编写；
3、主要负责概要设计、详细设计；
4、需求开发与单元测试；
5、根据产业需求提供售前技术支持
6、新技术预研，指导初中级工程师。
二、任职基本资格：
1、计算机及相关专业，本科以上学历，4年以上相关经验；
2、精通JAVA WEB开发技术，熟悉使用SSH，SpringMVC，myBatis等常用JAVA框架，熟练操作MySQL、Oracle等数据库；
3、4年及以上JAVA开发经验；
4、熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法；
5、有较强的学习能力，可以尽快进入开发状态；
6、有较强的表达和沟通能力，独立解决问题的分析能力；
7、有良好软件开发规范意识；
8、工作认真、负责、敬业，具备团队合作精神；能承担工作压力；
        
        岗位职责： 
1、根据要求，完成项目模块的设计和前后台开发工作，并保证代码质量； 
2、参与系统模块的设计、优化于维护；
3、跨业务线服务化接口的开发和维护 。

任职要求： 
1、本科及以上学历，CET-4及以上，2年以上Web开发经验，有互联网应用产品开发经验；
2、Java基础扎实，对容器、多线程、JVM的原理有一定的理解，熟练Spring, Mybatis等各开源组件；
3、熟练使用Mysql数据库，有SQL优化经验； 
4、熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署 
5、熟悉web开发相关技术：html、js及js框架、模板引擎等 
6、熟悉大数据相关技术栈：hive、spark、storm、impala等优先
7、有数据分析经验者优先。
        
        职位描述
1.负责网站的技术架构设计,数据库结构设计,核心代码开发。
2.开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
3.从事核心部分分代码的编写、指导和培训工程师。
【任职要求】：
1.具备良好的沟通和表达能力。
2.至少2年以上JAVA网站的开发经验。
3.精通Java技术架构J2EE、J2SE，熟悉各种常用设计模式。
4.精通开发框架Struts2、Spring2/Hibernate，熟悉JSP/Servlet/JQuery等WEB开发技术。
5.精通MYSQL,熟悉MYSQL数据库设计与优化（存储过程，触发器，视图）。
6.熟悉Windows/Unix/Liunx开发环境，熟悉TOMCAT服务器。
        
        岗位要求：
1、大专及以上学历，计算机等相关专业毕业；
2、3年及以上Java语言为主的软件开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式；
3、熟悉sringMVC/struts、Sring/Hibernate/ibatis框架，熟悉AjAx,JQuery/easyui等相关技术；
4、熟悉J2EE架构，有java/XML编程经验，熟悉MYSQL、Oracle、SQLserver等数据库。
5、有良好的协调能力和优秀的学习能力。

岗位职责： 
1、产品核心代码编写

        
        岗位职责：
1）参与项目需求分析,并完成相应模块功能的程序编写；
2）根据项目要求编写相应的技术文档；
3）功能开发，页面数据嵌套，移动端接口开发及第三方接口开发；
4）自测及配合测试、产品进行功能测试，确保开发质量；
5）完成上级交给的其它开发工作。
任职要求：
1）大专以上学历，3年以上Java开发经验，其中2年以上APP后台开发经验；
2）精通JAVA、JSP、JavaScript、tomcat等J2EE相关编程技术，熟练使用Eclipse等开发工具；
3）熟练使用Spring、Struts、Hibernate、SpringMVC、zookeeper、dubbo框架编程，熟悉MySQL、Redis、memcache、ActiveMQ，熟悉主流框架及其实现原理；
4）熟悉 Linux，可独立进行服务部署；
5）具备mvc实践经验和大型主流数据库开发经验，有大数据经验者优先；
6）具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；
7）具备较强的需求分析和系统设计能力，良好的文档编写能力；
8）有电商、O2O开发经验者优先。

        
        【岗位职责】
1、参与需求分析与设计工作，根据业务需求设计合理的系统功能架构和数据模型
2、解决项目中的关键问题和技术难题

【岗位要求】
1、四年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。
2、具备独立沟通需求，设计，开发的能力；
3、基础扎实，了解jvm的基本结构
4、对spring的实现原理和源码有深入理解
5、熟练使用spring体系框架 如spring-boot、spring-webmvc、spring-security
6、熟悉常用构建工具ant、maven、gradle
7、熟悉linux操作系统及常用命令，了解CI
8、熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力
9、熟悉常用设施 redis、elasticsearch、mongdb、mq等，对实现原理和源码有深入理解的优先
10、熟悉主流通信框架，对实现原理和源码有深入理解的优先
11、有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统或大型网站开发经验优先
12、熟悉基本的运维，有实际经验者优先
13、优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力
14、具有很强的学习能力，热爱技术
 
如果你的简历只有简单的项目罗列，将降低你的竞争力，希望能够将个人特长、项目特点以及个人所做过的闪光点功能写在个人简历里，欢迎优秀自信的同学把简历扔过来吧～期待你的加入！
        
        职位描述：
1、统招二本及以上学历，理工科专业，从事java开发1年以上工作经验； 
2、熟练使用Jsp,Servlet,Filter,Spring,Struts2,Hibernate 框架； 3、熟练使用Oracle数据库； 4、熟练使用HTML,javascript，css，JQuery； 5、有较强的逻辑分析能力和学习能力； 6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神； 7、热爱软件研发工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 8、从事过华为相关产品开发，有相关经验优先。
        
        岗位职责：
1、完成项目的技术架构和数据库设计；2、负责网站后台开发及维护；3、负责开发文档的整理和编写；
任职要求：1、思维敏捷、编程及学习能力强，解决问题能力强，有责任心。2、熟悉java开发，有一定的架构能力和良好代码规范；3、熟悉相关Web开发技术，了解HTML、Javascript、CSS、Ajax等技术；4、熟悉mysql数据库应用开发，对性能优化有一定的经验；5、具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力；
6、熟悉linux基本命令，能够在linux系统进行项目部署
7、熟悉springmvc+jpa/springboot框架者优先，熟悉微信平台开发者优先，熟悉移动端开发者优先，有电商类网站开发经验者优先，熟悉php后台开发者优先；（或关系，与更完美）
8、有游戏开发经验优先，熟悉socket\websocket\netty\mina优先
        
        工作职责:岗位职责：1、负责公司核心产品的后端开发工作；2、参与系统的架构设计、优化、架构原型实现及核心模块的开发工作；3、参与项目需求分析，解决项目实施过程中遇到的技术问题，指导初中级开发人员；4、持续对现有系统进行优化 、扩展。任职资格:任职要求：1、熟练使用spring、mybatis等框架，对dubbo、zookeeper、redis有一定的理解；2、熟悉mysql等数据库，了解nosql；3、具有分布式项目的开发设计经验，具有一定的建模能力；4、了解基本的linux指令。
        
        职责描述：1. 负责公司保险业务后台产品的开发设计
2. 负责相关产品需求讨论、完成技术方案设计及系统开发
3. 负责相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用
4. 负责相关业务逻辑以及运营管理平台的后台实现
5. 负责系统架构优化、性能优化等后台的其他工作

任职要求：1、具备 3 年以上 B/S 体系结构软件产品开发及架构和设计经验，熟练运用springMVC，MySqL,redis,MQ等。
 2、具备丰富互联网门户系统开发经验，对系统代码层面安全有一定了解，清楚开源框架已知漏洞并了解处理方案。 　　
 3、对JAVA技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并且精通WebService/j2ee架 构和设计模式，并在此基础上设计产品框架，熟悉支付相关业务。
        
        由于岗位称谓每个公司不尽相同，所以发布职位时同一职位我们会以不同标题发布多条。请仔细阅读职位说明且认真投递简历，勿重复投递（重复投递不会增加面试几率）。【岗位职责】1、熟练掌握并能自行搭建和部署流行的Java开发框架；2、深刻理解需求，并进行分析合理拆解，确定数据存储方案和开发实施方案；3、合理安排工作顺序、时间，完成后端代码开发；4、配合前端进行页面及接口调试，配合完成整体功能展现；5、持续优化后端代码，使得系统日益健壮高效；6、不断研究Java相关技术及其升级内容，能够指导和安排后端程序员的工作。【我们对您期望】1、计算机或相关专业，全日制本科以上学历，2-5年Java开发经验；2、Java基础扎实，能熟练运用Socket、WebService、Http等传输协议进行开发；3、精通MongoDB、MySQL等数据库，对分布式缓存系统(如Redis)有丰富的实践经验；4、对Linux下的TCP/IP，文件系统，内存管理，磁盘IO等系统知识有较为深刻的理解；5、具备良好的分析、解决问题能力，及良好的沟通协作意识；6、具有高执行力和团队合作意识，有创业拼搏的激情。【优先条件】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业优先，2、有ERP系统开发经验者优先。
        
        岗位要求
1、统招本科；熟悉java基础，了解java虚拟机；             
2、对各种开源框架如websocket、Spring 、hibernate/mybatis、Tomcat等有深入的了解；
3、熟悉Oracle、Mysql数据库，了解常用操作，数据类型、函数，有优化实战经验；      
4、有Memcached/Redis 实战经验；         
5、了解tcp/ip中常用协议；                
6、有http，https，ftp协议实战经验。

项目介绍
     BOSS系统是综合的业务运营和管理平台，是移动通讯公司用来满足用户日常的通讯，数据上网，多媒体业务等功能的一套系统。目前为止有效承载用户已经达一亿以上，承载产品一万多种。 具有产品丰富，业务繁多，功能多样化特点。 移动BOSS系统 承载了全省用户的产品订购关系，用户服务功能，用户优惠关系。同时也提供了多种渠道的接口（如网站，短厅，客服10086，以及全省跨区业务）来给用户和其他移动平台办理业务。

    网罗天下項目是中国移动总部的一个支撑内外部商机服务，深入挖掘大数据应用价值，精准匹配供应商和消費者，是一个创新型发展項目，同时网罗天下項目是中国移动集团公司安排建设的重要項目。
        
        Job Description:1. Coding &amp development in Java /J2EE.2. Database SQL programming on Oracle.3. Unit and system testing activities.4. Proper documentation of program design.
Requirement:1. Bachelor, related major of computer.2. 1-3 years of J2EE development experience.3. English level is on CET4 or above, can communicate in English.4. Excellent ability to learn, positive working attitude.
工作内容：参与到系统开发周期的工作，包括开发、实施、实施后评审，含技术设计、质量评审、代码测试、系统集成测试、验收测试等。
工作要求：1、计算机或相关专业本科，熟练应用Java；2、熟悉 SQL Server 和数据库编程；3、1-3年工作经验，能够独立工作，具备良好的积极性和服务意识；4、良好的沟通和团队精神，英文CET4或相应水平。


 
        
        一、岗位职责：
1、 负责公司的自助扫码购物(如e支付App)、电商项目的开发及维护工作；2、 需求分析，功能模块设计，编写文档；3、 编写程序实现业务功能，完成单元测试；4、 承担产品和应用的运行维护，分析并解决出现的问题；持续优化和改进；5、 科研攻关，解决技术难题；6、 与团队成员协作，按时完成开发任务，并保证品质；7、 按要求完成代码审核；

二、任职资格：
1、 计算机或相关专业本科学历以上；3年以上工作经验；2、 3年以上j2EE开发经验；熟练运用数据结构，算法和设计模式；熟悉java API；3、 3年以上使用MyBatis、SpringBoot、SpringMVC、SpringJPA等主流框架的经验；4、 3年以上使用MAVEN、Git等工具的经验；能管理开发版本迭代5、 熟悉MYSQL等关系型数据库开发，优化SQL执行效率；6、 熟悉Redis/Mongodb等非关系型数据库的开发；7、熟悉JavaScript，Ajax，JQuery开发经验；8、  有Linux运维经验，能独立安装、配置、搭建开发环境，编写shell脚本者优先；9、 有2年以上电商平台开发经验，1年以上配送系统开发经验；；10、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；11、 良好的独立设计能力；12、 能独立解决系统故障13、 具有较强的钻研精神、团队协作意识、业务学习能力及沟通能力；14、 高度的创业心和投入度，既能搞定NB的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功 。
        
        岗位职责：
1.独立设计程序功能模块
2.参与软件系统的设计与分析
3.根据开发进度和任务分配，完成程序的设计编码工作

任职要求：
1.计算机相关专业、5年以上Java开发经验
2.熟悉SpringMVC，Spring，mybaits,Spring cloud, WebFlux等框架，对源码有深入了解
3.了解Java多线程开发，掌握mina，netty等网络应用程序框架
4.对关系型数据库MYSQL、Oracle和非关系数据库Mongodb等有十分深入的认识
5.了解分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制
6.了解高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优
7.了解JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型
8.熟悉大数据库处理,熟练使用kafka、hadoop、sparksql、solr等技术，对BI系统有一定的经验
9.有互联网大型项目经验者优先
 
薪资福利：
1、入职当月购买社会保险和住房公积金；
2、提供有竞争优势的薪酬(年底双薪+季度奖金)
3、享有春节17天超长带薪假期；
 
        
        岗位职责：
1、参与BIM系统的后端相关项目产品的设计与研发，参与部分产品的架构预研并做技术分享；
2、担任核心功能部分开发工作，参与需求讨论、设计工作；
3、全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；
4、制定模块开发计划、核心功能编码；
5、参与软件质量审查，提升员工开发质量和效率。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上JAVA项目开发经验；
2、有良好的团队合作能力，能独立定位并解决系统问题，提出性能优化、技术改进方案，排除比较难解决的技术
问题；
3、有spring、springmvc、mybatis、hibernate等主流开源框架开发经验；
4、熟悉Mysql、PostgreSQL数据库； 有一定的架构能力以及数据库设计能力；
5、熟悉BIM系统或相关经验者优先。
        
        岗位职责：
1、参与项目需求分析，按期完成指定模块功能的设计、开发、维护工作；
2、优化系统性能，保证服务质量和性能；
3、根据项目具体进度，编写各阶段对应的文档；

任职要求：
1、一年以上开发经验；
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；
3、熟悉web编程，熟悉Spring、iBatis等开源框架；
4、熟悉常见的设计模式；
5、熟练掌握mysql/html/JavaScript/css中的某几种技术；
6、具备较强的逻辑分析和归纳总结能力；
7、对技术有浓厚的兴趣，具备较强的自学能力，工作富于创造性；
8、良好的团队沟通协调能力，表达能力；


工作地址：江苏省镇江市长江路758号
        
        1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring，ibatis，struts等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； 
6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心细心的品质； 
7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
        
        1、3年以上的工作经验，或其中至少2年以上参与中大型网站开发经验
2、熟练的java开发技能，熟悉MySQL,SQL Server等任一种主流数据库技术；
3、熟悉Spring、Spring mvc、Spring Boot、mybaits、Struts、hibernate等框架；
4. 具有良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
        
        1.大学本科及以上学历，计算机相关专业
2、熟悉软件工程、熟悉IT服务管理理论，具有一定的软件分析、设计经验，能够独立承担系统模块的开发；
3、熟悉Java EE，有Java Web开发经验，熟练掌握JSP、Java Script、JDBC、Servlet、XML、CSS、AJAX、JQuery、Webservice、Socket等编程。
4、熟悉SQL语法,熟练掌握至少一种大型数据库（Oracle、SQL Server、mysql）开发；
5、有大型应用系统实际开发经验、系统维护两年以上者优先；有保险行业业务应用系统开发工作经验者优先；
6、具备寿险核心系统经验（必备，如承保核心系统，理赔核心系统）
        
        【工作职责】
1.参与系统后台服务的设计和开发；
2.对设定的功能进行系统设计、编码、单元测试以及开发文档编写；
3.配合进行产品测试和验收工作，组织软件系统的安装调试；
4.参与软件模块的代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动；
5.维护优化现有应用及日常故障处理。
【岗位要求】
1、计算机相关专业，不限学历，可实习；
2、良好的Java语言基础；
3、熟悉myibatis,spring开发框架；
4、熟悉memcached,redis缓存开发框架；
5、熟悉html、javascript；
6、熟悉nginx.haproxy等软件优先。

【薪酬福利】
1、保险保障：签订正式劳动合同，缴纳五险一金；
2、薪资标准：高底薪+月度奖金+激励奖金+年度津贴+生活津贴；
3、休息休假：国家规定的法定节假日+带薪年假+带薪婚育假.
        
        
 3年及以上开发相关工作经验；
 熟悉struts / spring / play framework等主流框架；
 了解JAVA中的反射、IO与多线程。了解http协议；
 熟练使用MySql / Sql Server / PostgreSQL中的一种；
 有使用redis / rabbit MQ的经验；
 有AWS相关经验更佳。


招聘人数：若干名
        
        岗位描述： 1.参与系统设计及相关文档的编写； 2.参与需求分析，从最终用户角度提出合理建议； 3.负责程序架构设计和高级编程，负责程序样板的开发及对程序员的编程指导； 4.负责集成测试用例的编写，并根据集成测试用例进行集成测试； 职位要求： 1.计算机及相关专业本科以上学历，两年以上软件开发经验优先； 2.两年以上java编程经验，对面向对象开发有较深刻的认识； 3.熟悉Spring等框架； 4.熟悉Java面向Web的开发，掌握JSP、Servlet、JavaScript、Jquery、XML、Json等常用编程技术； 5.熟悉Oracle/MySQL/SQLServer等主流数据库，熟练掌握PL/SQL； 6.具有较强的团队合作意识和沟通能力。
        
        岗位职责：
1、服务端业务开发
2、参与前后台接口相关的技术方案的设计与开发
3、各Web系统的开发
 
岗位要求:
1、3年以上JAVA开发工作经验
2、扎实的JAVA编程基础、熟练掌握IO、多线程、集合等基础知识
3、熟悉spring,mybatis等主流开源框架、研究过spring源码的优先
4、熟练使用mysql，并具有一定的sql优化能力
5、熟悉zookeeper,dubbo
6、熟悉rabbitmq或kafka其中一项
7、了解netty,spring cloud等优先
8、熟练使用svn、git等版本控制工具
        
        岗位职责1.根据产品需求，进行服务器端管理功能和接口的设计与开发；2.负责具体功能模块的详细设计和开发；3.负责服务器端软件产品的开发和维护；4.参与Java规范文档的编写和维护；向产品经理反馈需求的技术评估和建议。"任职要求1.精通web应用和Restful API接口的开发；2.具有高并发应用的开发经验；3.熟悉Java web应用的性能优化；4.掌握web前端的开发技术，如html5、javascript、css等；5.重视团队合作，乐观，豁达，有较强沟通意识和能力；6.热爱移动互联网，追求极致；面对困难有较强抗压能力，比较坚持和执着。；7.大学专科或以上；"岗位任务1、按照开发计划进行每日工作安排；2、及时完成每日的工作任务并提交响应的成果到SVN；3、对所完成任务的质量负责，仔细进行相关的自测和验证。"
工作地址
上海市普陀区中江路879号天地软件园25号楼1层淘菜猫
        
        １、本科以上学历，计算机相关专业；具备良好的计算机基础、编程能力、分析能力，熟悉常见的数据结构和算法，对HTML/JAVA语言有一定的了解；２、３年开发以上JAVA工作经验；３、熟练使用后端主流开源框架（Spring MVC/My Batis）进行快速开发，以及熟悉Web前端开发技术（HTML/JavaScript/CSS），熟悉流行的Web前端框架（Jquery/Bootstrap）；４、能够独立承担开发工作，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、语言表达能力、沟通能力。
        
        岗位职责：
1.完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与 单元测试，系统维护；
2.参与产品构思和架构设计；
3.撰写相关的技术文档。

任职要求：
1.计算机相关专业，大专及以上学历，IT业工作经验3年以上；
2.有一定的软件分析设计能力；
3.熟悉Java、Servlet等开发技术；
4.熟练使用Eclipse或jbuilder等java开发工具；
5.熟悉JAVA+STRUTS体系结构和开发工具；
6.熟悉至少一种数据库的开发和设计；
7.具有良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神。
有游戏开发方面经验者优先
        
        【技能】
熟悉java、spring、springmvc、hibernate/mybatis、mysql、redis、linux等技术，具有强的系统分析和代码编写能力，具备独立分析和解决问题的能力，有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强。有项目全过程的需求调查/分析、项目设计、项目开发经验者优先。有互联网项目经验者优先。
 
【职责】
1、参与设计：根据要求，参与公司产品的讨论、定义、设计等工作，为其他部门提供技术咨询，确保产品技术上的可行性；
2、技术文档编写：按照公司软件开发管理规范等的要求，根据上级分配的任务，沟通所需资源，编制软件开发详细设计文档，保证开发过程的透明度与可控性；
3、软件编码：根据开发文档，进行后端系统/模块的软件编码工作，并根据系统中具体的难点问题，参与针对具体技术难点的技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发计划，确保项目的高质量完成；
4、产品测试：根据公司产品测试相关流程及产品特点，配合测试部门和业务部门进行产品测试和验收工作，组织软件系统的安装调试，保证产品顺利发布；
5、质量活动：参与软件模块的代码走读、代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动，降低软件产品缺陷；
6、经验总结：在项目开发过程中，总结经验和教训，归纳案例，指导低级别工程师完成工作任务，实现经验共享。
 
【要求】
1、教育背景：本科以上学历，计算机相关专业；
2、工作经验：五年以上软件开发经验（对应阿里巴巴P5-P6工程师）
3、素质要求：正直诚信，正向思维；
4、沟通能力：较强的文字和口头表达能力和理解能力；
5、学习能力：强烈的学习热情，能够很快的学习接受新知识、新技术；
6、团队合作：较强的协作精神和团队意识。愿意帮助其他成员解决遇到的问题，无保留地将自己所掌握的知识与技能传授给其他成员。

        
        Java开发工程师(资金项目)
岗位职责：
1、参与聚合支付平台开发以及新渠道对接和开发，负责支付路由的开发；
2、不断的改进和提升聚合支付平台支付效率和稳定性提升支付体验；
3、与测试部门协作沟通测试工作；
4、和产品部门沟通产品需求，提供技术解决方案，协助产品部门提高用户体验。
任职要求：
1、3年以上的Java开发工作经验；
2、对接过支付宝/微信的线上/线下支付，借记卡/信用卡支付，智能POS系统，对支付系统，支付路由有深刻理解的优先；
3、有设计支付-对账-记账-渠道对接管理等一整套系统框架经验的优先；
4、熟练使用spring cloud、dubbo、zookeeper或其他开发框架，对SOA框架有深刻理解;熟练使用MYSQL数据库，了解SQL优化方法；
5、对系统的可靠性设计和异常设计有较深了解，精通事务，异常系等逻辑模块的编码；
6、有良好的抽象思维和逻辑思维能力，解决问题能力；具备快速学习能力，以便于更好地理解金融业务需求

        
        1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上JAVA开发工作经验，互联网大并发、高可用设计经验；
2、精通jdk1.8、Servlet、Springboot、springmvc、redis、MyBatis、springcloud、zookeeper、kafka、rocketmq开发，对SOA模式有深入理解；
3、精通多线程编程和异步IO编程、设计模式，具备高性能系统研发经验；
4、精通MySQL、mongodb，对数据库有较强的设计和优化能力；
5、精通linux命令及shell脚本；
6、熟练使用Maven项目配置管理工具及git开发版本控制工具，熟练使用Tomcat、nginx等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；
7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
8、具有良好的沟通、业务理解能力，团队协作。
        
        岗位工作内容及职责：
1. 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
2. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3. 项目团队代码评审与项目质量管理；
4. 项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
5. 系统开发测试、部署和集成；
6. 负责解决开发过程中的技术问题；
7. 协助解决team技术难题，对team成员进行技术指导、培训；
任职要求：
1. 计算机软件及相关专业，全日制本科学历以上；3年以上实际JAVA项目开发工作经验；
2. 具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库及面向对象编程思想；
3. 熟悉ajax，xml，Javascript，Html，CSS等；
4. 熟练js框架vue.js、angular.js者优先。
5. 熟练html、css3、bootstrap，能够编写和修改样式文件，可独立开发视图和控件布局
6. 熟悉SQL语言，熟练使用Oracle或MySql；
7. 熟悉Apache、Tomcat运行环境的配置，能够快速排除运行环境的问题；
8. 至少在2个项目中应用过常见的开源组件Struts，Spring，hibernate等其中之一；
9. 熟悉版本管理，熟悉GIT/SVN至少一种版本管理工具。
10. 对新技术有非常强的兴趣，喜欢研究开源代码；
11. 深入了解主流开发技术和开源开发框架；
12. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
13. 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
善于沟通、适应力强、能快速进入工作状态，具有较强的敬业与团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作；
        
        工作职责： 1、基于海量数据，支持业务对数据的分析和使用 2、支持业务处理数据的流式处理、分析用户行为等 3、通过海量数据，分析与挖掘各种潜在关联    
职位要求: 1、最好3年以上java开发工作经验，计算机相关专业本科及以上学历 2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情 3、精通Java开发语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力 4、熟悉常用的开源组件：Hadoop/Hive/Spark/Storm，并了解其特性和使用场景优先 5、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先 6、优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务 7、数据分析、推荐、机器学习、数据挖掘相关的开发工作优先    
        
        岗位职责：
1.负责网站及APP平台后端开发；
2.参与后台的整体架构设计，解决开发中的技术问题负责项目的开发、测试，以及日后的维护、升级、更新。
 
任职要求：
1.计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上Java 开发经验，计算机基础扎实；
2.精通Java，熟悉Spring、Mybatis、Redis、Memcache等框架；
3.熟悉Mysql数据库，擅长SQL调优，能很好解决SQL性能问题；
4.熟悉Linux环境及编程，熟悉HTTP、TCP/IP等网络协议；
5.熟悉JavaScript、JQuery、Ajax、CSS、 HTML5等前端技术可加分。

公司福利：
1.双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；
2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；
3.统一购买七险一金；
4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；
5.节日：各种节日趴、过节费、节日礼品等；
6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；
7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；
8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；
9.年终奖金；
10.项目奖金；
11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；
12.公司发展迅速，晋升机会非常多；
13.交通差旅费均可报销；
14.无限量咖啡、零食水果，随时随地Hi-tea。
        
        岗位职责：
1、复华商业仓储需求整理
2、基于开源的仓储系统进行系统设计
3、组建团队进行仓储系统开发
4、按照不同的业务线组织投产
任职要求：
1、本科以上学历
2、良好的沟通能力
3、熟悉项目管理
4、3年左右仓储系统开发管理经验
5、熟悉国际知名仓储系统的架构，应用，管理
6、有大的商业体系或者电商体系仓储物流开发经验为佳
7、熟悉JAVA,PHP至少一种语言
        
        岗位职责：
1、负责区块链数字资产交易所Web平台项目的设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责；
2、负责实现项目的相关算法或技术模块及项目日常项目的维护、修正工作；
3、总结软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进意见；
4、遵从过程管理规范，编写相关技术档,参与技术攻关，解决技术难题。
 
岗位要求：
1、三年以上j2ee开发经验，一年以上设计经验;
2、精通j2ee体系结构，熟练使用SSH/SSM架构，熟悉设计模式；
3、至少精通一种流行的开源框架，Spring、Spring MVC、Mybatis、Hibernate、Struts2、Spring Boot等，精通Tomcat、Nginx等开源应用服务器配置；
4、精通SQL语言,熟练使用MYSQL数据库,拥有数据库设计能力,熟悉Mongodb/Oracle/DB2/SQLServer者优先；
5、熟练使用HTML、CSS、JavaScript等前台表现技术，熟悉前端常用框架Bootstrap、JQuery、EXTJS等；
6、熟练使用（My）Eclipse、Maven、Git等开发工具并能够使PowerDesinger、Rational Rose进行设计工作；
7、性格开朗、善于沟通、有良好的学习能力、有良好的团队协作能力、较强的抗压能力、有良好的编码规范意识、勇于接受挑战、善于自我激励；
8、有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强；
9、有大电商、金融(众筹、P2P)平台、区块链数字货币比特币平台从业经验者优先考虑。
        
        1.拥有1年以上服务器后端开发经验;2.精通Web应用开发框架（Spring, MyBatis等);3.熟悉主流应用服务器（Tomcat, Apache, Nginx等);4.熟悉常用工程工具：Maven/ Sbt/ Npm/ Ant, Git/ SVN, Eclipse/ IntelliJ等;5.精通数据库设计和性能优化，熟悉MySQL及数据库编程（SQL, JDBC);6.理解io、多线程、集合等基础框架;7.有高并发、高可用系统开发经验者优先;8.精通分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现者优先；9.有Web前端开发经验者优先;
        
        我们期望：
 1. 985院校计算机相关专业本科以上学历；
 2. 应届生或1年左右Java研发工作经验；
 3. 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
 1. 根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
 2. 结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；
 3. 对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

        
        岗位职责
1、负责中国移动客服系统（10086客服系统）、移动互联网等项目的开发工作
2、以增量式开发及自有框架为主
任职条件
1、全日制本科以上学历，1年以上java开发经验；
2、熟练掌握java基础，对Java数据类型、基础语法、常用函数等熟练掌握；
3、掌握J2EE平台的开发，了解Java三层架构的开发，了解Struts配置，对EJB有一定了解优先；
4、了解JAVA的主流开发框架，例如SSH框架；
5、了解Oracle数据库的基本操作，熟悉SQL语句；
6、对tomcat以及weblogic有一定了解，了解Log4j日志操作。
        
        岗位职责：
1、负责零售消费金融后台产品、核心模块关键组件的架构设计和编码相关工作；
2、研究业界最新技术以及应用，解决研发过程中的关键问题和技术难点；
3、根据任务按时完成编码工作和单元测试工作，保证产品的质量；
4、按照开发流程编写相应的模块设计文档；
5、与产品经理、测试工程师和其他团队沟通协作，保证产品研发的进度和质量；
任职要求：
1、4年Java开发经验，熟练使用Java相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/Springmvc/myBatis等）；
2、精通Oracle/Mysql数据库编程，对数据库的规划、设计、优化有丰富的经验；
3、熟悉面向对象的分析和设计能力，熟悉webservice、Soa等远程调用框架，掌握常用的设计模式；
4、熟悉tomcat、intelidea、Git、Maven、Eclipse等；
互联网金融从业背景，银行信贷核心系统业务开发经验者优先
5、具有较强的学习能力：能够独立分析问题，调试问题，解决问题的能力；
6、具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力；
7、能够承担较大的工作压力；
        
        岗位职责：1.负责Java应用程序、接口等开发；2.根据产品功能需求设计并完成代码编写实现；3.与团队其他人合作，按质按量完成开发任务；4.参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作。 岗位要求：1．3年以上Java 基础服务开发经验，独立承担技术架构设计，2．熟悉mysql数据库、熟悉redis缓存，有数据库调优经验；4、练使用常用Java技术框架（如Spring MVC、Spring Boot、MyBatis、Hibernate等）；5、有redis、memcached、mongodb其中一种或多种开发经验者优先。6. 熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发者优先。7、有HIS系统或电商项目经验者优先
        
        岗位职责：
1、负责公司核心业务平台的系统设计、开发工作；
2、进行业务需求系统分析，提出技术研究及系统概要设计；
3、根据公司技术文档规范撰写模块详细设计文档；
4、参与系统子模块的架构设计和数据库设计；
5、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，技术攻关；

任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机相关专业，精通JAVA语言，J2EE相关技术。
2、具有5年以上开发工作经验，掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术。
3、精通设计模式、精通JVM调优，精通NoSql、Queue的原理、使用场景以及限制。
4、有大型互联网企业工作经验者优先，有大型复杂分布式系统设计和开发者优先；
5、学习能力强，喜欢研究开源新技术，热衷或有开源社区代码贡献者优先。
6、有良好的沟通能力,能独立撰写与整理设计和开发文档。有良好的协调能力，优秀的学习能力，富有进取心。

三、公司福利：
上班不打卡，弹性工作
一年5天带薪病假
生日假、生日礼品
年假（法定休假天数＋n天）
自由假（在链商工作5年以上的员工，可享受带薪无限自由假）！
六线一金
入职、结婚、生子礼金各500
定期体检
免费健身房
团队出国游

工作地址
朝阳区东四环中路56号远洋国际中心A座402
        
        岗位职责：1、负责Java服务端的开发及维护工作；2、编写相关设计、开发文档。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历；2、2年以上Java Web实际开发经验、理解web标准；3、Java基础扎实，熟练掌握Servlet、JDBC、HTML/JSP、JavaScript、XML等方面的开发技术；4、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate、Ibatis等框架技术；5、有良好的数据库基础，熟练使用 Mysql、Oracle等数据库；6、有较强的学习和交流能力，具备良好的职业素养和团队协作精神；
工作地址
        
        岗位职责：
1、java网站设计，开发；
2、数据库维护；
3、日常运维工作。
任职要求：
 1、熟悉java，javascript ，SQL，能够独立编写相关程序；
 2、熟悉Tomcat、MySQL或者Oracle等常用工具类软件；
 3、有一定的自主学习能力，服从领导指挥，能快速适应团队合作的工作环境；
 4、熟悉SVN、Maven等团队协调开发类的管理工具；
 5、编写代码规范、合理；
 6、踏实肯干，热爱学习和钻研技术知识；    
 7、具有较强的团队沟通能力，和合作意识。
        
        岗位职责：

1、参与项目需要求评审，根据过往经验对新项目的可实现性的评估及及技术难点攻克；
2、参与公司旗下多款产品的app接口，pc，h5核心功能的开发
3、负责对现有系统的优化、重构，架构升级，提升系统的稳定性以及扩展性
4：负责新技术的研究,运用，普及,指导培训


任职要求：

1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；
2、熟悉JAVA主流框架，能熟练使用spring boot,spring cloud架构体系并掌握一定原理；
3、熟悉Javascript，AJAX， HMTL，CSS，jquery等前端技术；
4、熟悉Linux系统；熟练使用mysql,mongodb,redis,cassandra,hessian,solr，SpringMVC、MyBatis等开源技术；
5、具有良好的代码风格，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
6、具有良好的沟通协作能力与执行力，较强的责任心与团队精神，思路开阔，积极上进；
7、有在线教育从业经验者优先。
        
        岗位职责：
1、参与核心系统的开发技术支持工作；
2、负责系统在客户侧的实施部署和上线支持工作；
2、快速实现功能并保证代码质量；
3、保障系统稳定运行。
任职要求：
1、3年以上J2EE开发经验，JAVA基础扎实；
2、熟悉SpringMVC/Struts、Spring、Hibernate/MyBatis等框架，了解其原理和实现机制；
3、熟悉SQL、了解Mysql、Oracle等数据库，了解Elasticsearch、Redis等NoSQL数据库；
4、熟练掌握HTML5、JavaScript、ajax、CSS等常用WEB开发技术，有JS框架开发经验者优先；
5、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识，有敏捷开发经验者优先；
6、有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉dubbo、dubbox框架者优先；
7、具有互联网金融、银行业务、软件安全相关开发经验者优先。

        
        岗位职责：1、负责产品功能设计、开发，单元测试、联调和部署等；2、负责数据存储、统计、分类等，分析，调整相应策略；3、负责模块更新、维护，持续不断的优化后台服务响应速度；4、负责技术预研与创新，优化开发框架，提升开发效率与质量。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上工作经验；2、精通Java语言，精通主流的java框架，Spring、Hibernate、Mybatis等相关技术；3、熟悉常见设计模式，熟悉分布式架构、有良好的编程风格和接口的概念；4、精通MySQL数据库应用开发、redis缓存技术，有海量数据、实时服务系统、调优经验；5、熟悉Zookeeper、Apache、Ngnix等常用开源工具；6、有扎实的编程能力及良好的编程习惯、热爱开发工作；7、自主学习能力强，优秀的分析问题和解决问题能力。

        
        1. 3年或以上JAVA开发经验，扎实的Java语言基础，能够熟练应用Spring、Spring MVC、MyBatis等开发框架技术；
2. 熟悉MySQL、Oracle等数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库； 
3. 富有责任心，团队精神和良好的沟通能力；
4. 具有较强的学习能力，对未知技术和领域能快速掌握并实践； 
5. 具有较强的逻辑思维能力，能够独立承担系统设计经验；
6. 具备大型分布式软件开发经验优先考虑；
7. 有SaaS软件开发经验的优先考虑；
8.有可视化前端开发工具使用经验优先，精通JS优先；
        
        职位描述：1、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题；3、负责根据客户需求对所属模块进行开发和交付；4、负责提升所属模块的用户体验；5、编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略；6、负责辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；7、完成交办的其他各类技术开发任务；
职位需求
岗位要求：一、基本职业经历：1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。3、具备较强的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作。4、有管理软件开发经验者优先。二、专业技术能力1 、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。2 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。3 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。4、具有一定的文档编写能力，了解UML。5、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。

        
        岗位职责：
1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发、测试；
2.参与系统的需求调研和需求分析；
3.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；
4.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；
5.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责。
任职资格：
1、本科或以上学历，计算机相关专业（学信网可查）；
2、3年或以上Java开发经验，有较大型高性能应用系统开发经验者优先,有债券业务相关经验者优先；
3、熟练使用各种开发工具（Eclipse、Maven、Junit、Svn）；
4、熟练使用Mysql数据库，对sql优化有一定的了解，有针对业务场景有设计数据库结构关系的能力；
5、熟悉Linux基础命令
6、熟练使用spring、SpringMVC、Mybatis、Hibernate等开源框架，熟悉springboot/springcloud优先；
7、熟练使用Mysql/Oracle/Sqlserver等数据库设计及应用经验；
8、熟练使用JavaScript脚本语言，熟悉JQuery类库，使用过EXTJS优先；
9、可以独立完成简单模块的数据结构设计和代码开发；
10、能够独立开发业务模块，有较强的系统分析能力；
11、具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力；
12、具有强烈的责任心，有良好的团队协作精神和抗压能力； 
工作地址
北京市朝阳区青年路7号院达美中心2号楼16F
        
        岗位职责: 
1、 负责爱回收核心服务的需求分析、设计、开发工作 
2、 负责相关技术文档编写工作  
3、 解决系统中的关键问题和技术难题  
任职资格: 
1. 计算机或软件相关专业，本科以上学历； 
2. 扎实的Java编程基础，熟悉面向对象设计及开发; 
3. 熟练使用Eclipse,Idea等开发工具, 熟悉Maven、Git代码管理，有多分支并行开发经验；  
4. 熟悉使用Linux基本命令；熟练使用Tomcat，Jetty等应用服务器； 
5. 熟练使用Jersey,Spring, SpringMvc, Mybatis等主流框架,熟悉缓存（Redis,Memcache）、MQ的使用；  
6. 熟悉使用Mysql(SqlServer)数据库，掌握sql开发；熟悉并实际应用redis，mongodb等非关系型数据库  
7. 具有良好的编程规范，具有微服务，分布式，高并发大型互联网项目经验优先； 
8. 具有较强的逻辑思维和分析能力和团队合作能力，具备优良的学习能力与创新精神；
        
        岗位职责：
1、负责web后台需求把控、设计、编码、测试、上线等全开发周期；
2、负责app接口的设计，开发，调试，有接口开发经验优先；
3、参与技术难题攻关，有大型电商开发经验者优先；
4、参与系统以提升效率为目的的整体的优化、改进。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机或者相关专业，强大的编码能力；
2、3年及以上Java开发经验，扎实的Java基础，熟悉Java EE, SOA和分布式开发；
3、熟悉SSH开源框架，有深入的理解，能对框架进行重构和优化者优先；
4、熟悉MySQL数据库应用以及常用性能诊断和优化技术；
符合上述任职资格再投递简历！谢谢！
        
        岗位职责：
1、 完成基于Java的软件系统代码的实现，包括服务器接口、大型企业管理平台、内容管理平台等，编写代码注释和开发文档；
2、 辅助进行系统的功能定义，程序设计；
3、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、 分析并解决软件开发过程中的问题；
5、 协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、 配合项目经理完成相关任务目标。
相关要求：
1、 精通J2EE相关技术开发，2年以上相关开发经验，精通Spring、Struts、Mybatis等主流框架；
2、 熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署，熟悉服务器配置和部署；
3、 熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；
4、熟悉数据库相关技术，精通SQL，了解数据库如Oracle、MongoDB、Redis、MySQL相关维护、操作、使用和调用方法；
5、 具备需求分析和系统设计能力， 以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
6、 责任心强，对自己的代码和程序能够做到负责到底，沟通无障碍。
        
        岗位职责：
1、负责系统核心模块的开发；
2、负责架构设计、实施的工作；3、负责中低难度的软件设计、技术方案编写；负责较高难度的代码开发，有很强的质量意识；
4、配合部门完成数据模型的构建。

任职要求：
1、计算机或者相关专业；
2、有良好的沟通、交流能力；
3、熟悉Java通用开发框架；
4、具有较强的团队合作意识，思路清晰，新事物的接受能力强，能够承受一定的工作压力；
5、有良好的软件工程知识和质量意识，具有良好的业务分析能力，能把握业务关键点并拿出相应的技术方案；
6、计算机相关专业大学本科以上学历，3年以上Java程序开发经验或web网站开发经验；
7、精通java编程语言，熟悉J2EE体系架构，熟练SpringMVC、Struts2、iBatis，jquery等相关主流框架技术，并对其有深入研究者；
8、熟悉常用设计模型；
9、有一定的算法基础，如线性代数、概率统计等；
10、熟悉oracle、mysql等常用数据库，并具有一定的SQL功底，精通SQL调优；
11、有英文读写及沟通能力者，优先。
        
        岗位职责：
1.负责电商业务线开发工作，负责核心代码以及技术文档的编写
2.负责对现有系统的优化、重构，提升系统的性能、稳定性以及可靠性
3.解决产品中的业务问题以及技术难点，负责产品中的技术难点公关
 
任职资格：
1.计算机或与计算机相关专业的本科及以上学历（技术OK学历可放宽至大专）
2.3年以上开发工作经验，熟练掌握各种开源框架，对Spring，Spring MVC,iBatis等有深入了解
3.熟练掌握mysql、memcached，redis等主流数据存储系统,可对系统进行性能调优
4.有消息中间件、缓存系统、SOA、业务监控经验者优先
5.熟悉Eclipse插件开发、熟悉插件体系、了解OSGi者优先
6.有分布式、高并发、高可用性、高稳定性、复杂业务处理的经验优先
7.良好的代码编写、单元测试、注释以及文档的习惯

        
        外包项目
工作地点：岳麓区中联工业园
薪酬：6-10K
岗位要求：
3年以上经验，java熟悉，前端框架熟悉vue，react优先；
        
        工作职责:1、负责数据消费平台、国际化数据同步、跨组件数据同步、数据流处理、任务调度、日志流分析等数据基础服务；2、辅助进行业务方案确认，业务流程梳理，配合项目推进研发进展；3、对线上运行可用性负责，及时反馈处理运行故障。任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上Linux下开发工作经验，熟悉数据库原理和应用，大数据原理和应用；2、精通Java编程，熟悉常用开源框架、设计模式及多线程开发，性能优化，对架构设计有一定理解和实践经验者优先；3、熟悉Mysql/Redis/Hadoop/MapReduce/Hive/HBase/Mahout/Kafka/Spark/Storm等一项或多项大数据处理技术，具有较丰富的大数据开发经验4. 有大规模分布式系统开发、维护经验，有故障处理能力，源码级开发能力; 5. 具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享精神； 6. 有做好基础服务的耐心和决心。
        
        岗位职责：
1、负责软件的程序设计和编码工作，修正测试过程中的程序缺陷；
2、根据需要参与技术研究、文档编写等工作。


岗位要求:
1、计算机或相关专业，本科以上学历，一年以上工作经验，；
2、Java/JSP开发工作经验，熟悉设计模式；
3、具有扎实的Java编程功底，熟悉Linux操作系统；
4、有B/S模式开发经验，并熟练使用JSP，Servlet，JS，CSS，Jquery，Ajax等技术；
5、 认真、勤奋、有责任心，沟通能力强，良好的协作精神，能承受一定工作压力。
        
        岗位职责：
1、参与需求分析、概要设计、数据库设计等
2、负责新业务模块开发
3、负责API Service等中间件的设计与开发
4、负责系统设计、优化、重构、拆分，参与技术方案制定与实施
5、参与新人培养与团队管理

任职要求：
1、Java基础知识扎实，有良好的面向对象设计思想，拥有良好的编程习惯
2、熟悉常见设计模式，熟练掌握 MVC、ORM、AOP、IOC相关原理
3、熟悉Spring，Mybatis或者Hibernate
4、熟悉HTTP协议
5、熟悉MySQL、SQL Server、Oracle等关系型数据库中的一种或多种
6、熟悉Gradle/Maven、Git/Svn等工具
7、了解Linux服务器的常用操作
8、有分布式系统开发、优化、重构、拆分经验优先
9、对数字敏感，对算法精通，追求完美的代码设计，追求极致的更佳
10、自学能力强，有责任心，上进心，有团队管理经验更佳
11、简历中请注明项目经历及个人擅长的相关技术

加分项：
1、在Github上有自己的开源项目 
2、有自己独立的Blog
3、有Stackoverflow账号并积分大于30


        
        1、在大型关键平台上的实际应用开发；
2、设计和实现代码以满足业务驱动项目的需求；
3、在建立自动化测试框架的基础上执行单元测试，并与测试团队一起解决缺陷和问题；
4、评估和分解任务以达到实际的目标；
5、与项目经理保持一致，跟踪关键的交付成果。

岗位要求
•统招本科或以上学历，计算机科学与应用或相关专业。
•2-5年的Spring、Springcloud、Spring相关项目经验。
•在下列领域中的一个或多个领域的扎实知识：
1. Javascript、HTML5, CSS, JQuery
2. SOAP, REST API, Microservices, MuleSoft, MQ, Springboot，Springcloud，Restful
•在CI/DevOps和自动化测试工具方面的经验；比如 Confluence, Jira, Jenkins, Selenium and LISA.
•细心、高效，抗压能力强，能主动独立开展工作；
•会粤语、英语读写能力较强者优先，最好有四六级证书。
        
        职位描述：
岗位要求
 1、参与概要设计、详细设计、代码评审 
2、负责团队技术能力提升培训 
3、按照项目计划完成开发工作 
4、分析应用安全改进、性能改进、开发框架改进1、参与概要设计、详细设计、代码评审
5、负责团队技术能力提升培训
6、按照项目计划完成开发工作
7、分析应用安全改进、性能改进、开发框架改进

任职资格：
 1、5年以上Java开发经验 
2、熟悉Spring cloud、Spring boot、JPA、MySQL、RabbitMQ、Kafka、Redis 
3、熟悉tomcat 
4、有消费金融行业系统开发经验优先 
5、有团队管理经验优先 
6、熟悉Spring&nbsp;cloud、Spring&nbsp;boot、JPA、MySQL、RabbitMQ、Kafka、Redis
7、熟悉tomcat
8、有消费金融行业系统开发经验优先
        
        岗位职责：
1. Java开发，2年以上经验。
2. 熟悉并发操作，熟悉线程安全问题。
3.熟悉网络开发，和加解密操作。
4. 有Linux操作、开发经验。
5. 了解Spring-boot。

薪资待遇:
1、年薪15万以上;
2、每年至少一次价值五千元以上的工作技能及素质培训;
3、所在地五险一金及公司优厚的其他福利;
4、股份期权。

公司福利:
      1、社保以及公积金：劳动合同签订后，按国家规定缴纳工作地的五险一金。
      2、交通补贴：一般区域200元/月，一类区域（北、上、广州、深）400元/月
      3、通讯补贴：100元-500元/月
      4、午餐补贴：200元/月
      5、加班工资：1-4级、5-8级、9-14级、15级以上分别为每小时20元、40元、60元、80元（节假日加班调休）
      6、股份期权，根据年资、岗位、职级、荣誉、贡献等值享有不同数额

其他福利：
      1、每年为员工安排一次常规体检，体检费报销30岁以下、35岁、40岁、45岁、50岁、55岁、60岁、65岁分别为 300元、500元、700元、900元、1100元、1300元、1500元、1700元。      
      2、每年员工直系亲属可享有500元一人次的体检报销费用。
      3、员工在公司工作期间出生的孩子在幼儿园、小学、初中、高中、大学各阶段学习期间可以每年获赠3000、5000、7000、9000、11000元的费用报销补贴
      4、其他如生日、端午节、中秋节、春节、结婚礼品、休假、探亲、奖金等
      5、员工关爱基金，员工本人或直系亲属可享有最高额度50万元的直接援助以及世爱公益慈善志愿者协会发起的募捐支持，帮助困难员工真正度过难关。
      6、员工成长基金，每人每年不低于5000元的技能培训和素质培训。
        
        1、参与公司项目/产品的设计、功能模块开发、单元测试；
2、负责相关技术攻关及技术培训、技术指导开发等工作；
3、解决开发中的技术问题；
4、完成系统功能模块的代码编写。
任职要求:
1、计算机相关专业，3年及以上JAVA/J2EE开发经验，有开发web应用的经历； 
2、对各种Java开发框架有较深的认识和了解（比如ssh,spring mvc,mybatis），对主流开发框架有丰富的开发经验；
3、熟练掌握Tomcat、resin等WEB应用服务器，熟练使用Linux
4、熟悉各种数据库的开发（mysql、sqlserver等）；
5、熟悉Web前端技术，如HTML/XHTML，Js，CSS, Jquery、AJAX、JSON等；
6、具备良好的编程习惯、文档写作能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力；
7、能承受一定的工作压力，与团队中的成员进行良好的沟通，有团队合作精神； 

        
        我们期望：
1、 985院校计算机相关专业本科以上学历；
2、 应届生或1年左右Java研发工作经验；
3、 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
1、根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
2、结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试； 3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。

        
        职位描述：
1、负责公司平台开发工作；
2、和产品团队开发团队一起迭代产品功能。
 
任职要求：
1、3-5年研发工作经验，熟悉软件研发流程，深刻理解面向对象，熟悉各种常用设计模式； 2、熟悉 HTTP 协议，JSON/XML 等数据格式
3、熟练MySQL、SQLServer、Orcale、DB2等主流数据库，能独立进行DB结构设计、SQL查询性能优化，对NoSQL技术有了解； 4、熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache；  5、精通JAVA编程，熟悉Spring Boot、Spring MVC4.0+、MyBatis等框架；  
优先条件：
7、有独立开发完整系统的能力。 8、有汽车后市场领域的开发经验者优先。
9、有高并发、大流量网站或者大数据系统开发经验者优先。 
        
        岗位职责：
1. 负责根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务，并在过程中解决关键问题和技术难题；                      
2.负责参与需求分析、设计，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性；                                    
3.参与软件工程文档、产品文档的编写。

任职资格：
1、计算机相关专业及本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2、扎实的Java和数据库基础，精通Java EE、NoSQL等相关技术；精通面向对象分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；熟悉Mysql、MongoDB数据库；掌握基于分布式文件存储的数据库、缓存、消息服务，如Memcached、Redis、MongoDB,  ActiveMQ、Kafka等；
3、对Tomcat，jetty应用服务器及高并发有较深的理解和应用经验，熟悉使用netty搭建API Server尤佳， 对Spring、Struts、Hibernate,ibatis等开源框架应用经验丰富，对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；
4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统设计经验，或有跨平台的API规范设计、API高效调用设计能力者优先考虑；
5、有中大型互联网项目架构经验者优先考虑；
6、具备python项目实践经验者优先考虑；
7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖。
        
        岗位职责：1、参与产品的需求和模块设计开发；2、参与编写相关的技术文档；3、负责按照项目设计的数据库结构进行编码和单元测试；4、在开发经理指导下进行微信应用后台（服务端）开发；5、对重大的或批量的质量问题进行技术攻关，与团队其他成员一起及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；
任职要求：1、三年以上JAVA开发经验，有良好的代码编写风格及较好的代码质量，有移动互联网、微信服务号开发或高并发系统开发经验者优先；2、熟悉面向对象编程，对各类设计模式理解者优先；3、熟练使用开发工具完成代码编写和调试；4、有良好的沟通表达能力，思路清晰，工作规范；5、熟悉Spring、J2EE、XML、WebService、Javascript、Jquery等技术；

PS：可先关注“小泊”公众号进行了解公司的相关产品 
        
        职位描述：
1. 深入挖掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
2. 负责公司相关的产品研发；按项目要求保质保量交付产品；
包括：系统核心模块开发，外部接口开发对接，模块间接口开发，数据模型设计等开发工作；
3. 分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。
任职条件：
1. 本科以上学历，计算机相关专业，熟悉互联网金融行业相关技术优先。
2. 具备独立分析和解决问题的能力。有较强的责任心和团队协作精神。
3. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；
4. 4年及上使用JAVA开发的项目经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring+MVC+myBatis等开源框架熟悉；
5. 对springcloud,dubbo等微服务框架有实际使用经验，并理解其原理；
6. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
7. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
8. 掌握Linux 操作系统和相关数据库（Oracle, MySql, MongDB）；对sql优化有丰富的经验；
9. 能适应较大的工作压力，有强烈的责任感和良好的沟通能力。
        
        1、主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块； 
2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 
3、负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量； 
职位要求 
1、扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 
2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验； 
3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本； 
4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 
5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 
6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑； 
7、base地：上海、杭州、成都、深圳。
        
        职位描述：
参与公司手机网站项目相关系统的需求开发及维护工作；
参与新系统的重构大型项目开发工作；
协助团队定制达成项目进度和质量；
编写相关的开发文档；

任职要求：
1、具有扎实的JAVA与数据结构算法基础，三年实际开发经验；
2、精通Java语言及JavaEE相关技术，了解JavaScript、HTML、CSS，Ajax等web开发技术，熟悉React框架者最 佳；
3、熟练各种开源框架，对Spring、SpringMVC、Struts、Hibernate、MyBatis等框架有深入的了解；
4、熟悉MySQL等关系数据库的使用，熟练数据库设计规范；
4、适应快速迭代和持续集成开发模式，熟练分布式系统的设计和开发，具有redis、memcached开发经验最佳；
5、熟悉Linux下的常用命令，熟悉Tomcat等web服务器的应用部署和配置；
6、热爱专研，不固步自封。严格要求自我，具有极高的抗压能力和适应能力。

没有程序员觉悟，自主观念差的人慎投！！！
Ajax 等）；
        
        职位诱惑：年轻的团队、宽松的工作氛围、不同类型的项目任务、丰厚的薪酬福利，最重要是公司给你充分的施展自己能力的空间！
 
各位童鞋们，你能否满足以下条件，如果觉得自己有这个能力，就给我们投简历吧！我们等着你哟！
 
需要你做的：
 1、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
 2、 辅助进行系统的功能定义,程序设计；
 3、 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
 4、 分析并解决软件开发过程中的问题；
 
需要你具备的：
1、1年以上软件开发工作经验；有安卓开发经验的优先考虑；
2、本科学历、计算机及相关专业毕业；
3、熟悉java语言和面向对象思想；
4、熟悉WEB开发技术；
5、了解1种以上数据库和相关技术

        
        岗位职责：1、参与需求讨论，可行性分析，工作量估算；
2、参与系统架构的设计和方案讨论，负责子模块开发；
3、负责后台系统及服务的需求开发，性能优化，系统的维护；
4、高级开发需要管理初中级开发人员。


任职资格：1、计算机相关专业，大专以上学历，3年及以上JAVA开发的经验；
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；
3、熟悉JAVAEE开发，对Spring\SpringMVC\Mybatis\Spring Boot等开源框架熟练使用，了解其原理和机制；
4、熟悉事务、缓存、消息等机制，熟练使用任一常见RPC/服务框架，如：thrift\grp\dubbo\spring cloud；
5、熟悉多线程及高性能的系统设计，有高并发后台应用的开发经验；
6、熟悉Mysql，有分布式集群数据处理经验优先；
7、有NOSQL项目经验，熟悉memcache，redis，mangodb等主流NOSQL存储开源项目；
8、高级开发需要具备分布式系统实践经验；
9、中级开发3年以上工作经验，高级5年以上。
   

        
        1.熟悉多线程及网络编程，熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术。 2.精通Java语言，了解Java主流工具及高并发高性能开源工具（netty、disruptor、logback、log4j2、guava、Apache Commons Pool等），并熟悉至少一种其它开发语言。 3.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理。 4.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）。 5.熟悉Mysql/PostgreSQL工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验。 6.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优。 7.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）。 8.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins。 9.本科及以上学历，计算机相关专业.
        
        岗位职责： 1.和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，参与项目的需求调研和系统功能设计工作，根据用户需求形成需求说明书、系统设计文档，按计划确保开发工作顺利进行；
2、编写单元测试用例并完成单元测试、集成测试；
3、善于思考和沟通，能独立调研和解决开发中遇到的难点问题；
4、对新技术能充满热情和快速学习；
 任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有三年以上大型项目开发经验，熟悉J2EE规范，对Java语言和面向对象技术有着深厚的功底；
2、精通Java/J2EE编程，精通spring, spring mvc, hibernate, ibatis/mybatis，能够了解其原理，熟练使用Eclipse等开发工具；
3、熟悉Java网络编程，有Java多线程多进程高并发模型开发经验；
4、熟悉Java中间件开发和面向服务编程；
5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，熟练使用SQL语句，对数据库事务、锁、索引有深入理解；
6、熟悉JavaScript、JSON、XML、CSS、Jquery等相关技术;
7、熟悉 Maven、Ant 等构建工具;
8、熟练掌握常用的Linux命令、shell脚本；
9. 深入理解常用的缓存中间件如Redis、Hazelcast；具备分布式缓存设计经验者优先；
10. 具备良好的编程习惯和工程规范；
11. 有激情，有owner意识，抗压能力强。
        
        工作职责：
1、负责相关服务器、开发环境部署；
2、参与项目的需求、设计、开发、测试等过程；
3、负责工程中主要功能的代码实现和单元测试，设计文档编写；
4、根据产品需求设计相关模块与接口开发；

职位要求：
1、2年以上使用Java/J2EE 实际项目开发经验；
2、熟悉JAVA Web相关编程，熟练使用Spring、Mybatis、Spring MVC；
3、熟悉MySQL、Oracle或NoSQL数据库技术，熟悉SQL调优机制，有大型数据库软件开发经验者优先；
4、熟悉Linux系统，熟悉Tomcat等应用服务器；
5、熟练掌握 servlet、jsp、javascript，至少熟悉一种ajax常用框架，如jquery、extjs、dwr；
6、熟悉第三方支付（微信、支付宝）、登录功能开发，熟悉推送机制；
7、熟悉软件工程、设计模式、体系结构，有较强的创新意识、学习能力；
8、从事过电子商务、社交平台开发优先；

员工福利：
1、五天工作制，每天工作7.5小时（09:30-12:00，13:30-18:30），超多假期（法定节假+每周六日休息+春节放假+年假）人性化考勤制度，加班调休。
2、转正后即购买“五险” （养老、医疗、失业，工伤，生育）；
3、为公司工作满一年的员工提供优于国家制度的带薪年休假制度；
4、公司为员工提供下午茶、零食、每月公司聚餐、员工生日会、传统节日发放礼品；
5、简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好；
6、多元化的学习晋升机会，广阔的发展空间，公司横向纵向晋升渠道畅通无阻（主管、经理、总监、副总、总经理等职位，等你来）
        
        Java开发            
岗位职责：
1、独立完成需求的整理、软件设计及开发2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作4、帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享
岗位要求：
1、2年及以上开发工作经验，本科及以上学历，熟悉JAVA软件开发的流程2、熟悉主流J2EE技术框架，包括DUBBO、Spring、Spring Boot、Eureka、Feigin、MyBatis等。3、熟练掌握Mysql等主流数据库，熟练使用Tomcat，Jetty等主流Web容器。4、能熟练地使用IDEA、Eclipse 等主流开发工具。5、具有很强的团队精神，有良好的组织、协调和沟通能力，有强烈的集体荣誉感。6、自学能力强，喜欢钻研新技术，敢于面对和克服困难
        
        岗位职责：
1、编写相关产品的核心代码； 
2、对产品需求实现进行分析研究，编写产品开发文档； 
3、编写代码实现设计报告； 
4、对已发布软件产品的跟踪维护。
任职要求：
1、计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 
2、四年以上使用Java语言进行网站开发的经验； 
3、熟练掌握Java基础、集合类、多线程、高并发开发； 
4、精通Java Web、Spring、iBatis、Freemarker开发，对SOA有深入理解；阅读过源码优先； 
5、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握MySQL，Oracle，SQLServer数据库中的一种； 
6、熟悉Dubbo，MQ、Redis等开源技术使用和原理； 
7、熟悉Linux操作系统和调优，熟练掌握Java，Git，Maven开发环境； 
8、熟悉Web前端技术Html，JS，jQuery； 
9、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神；
10、有互联网相关经验者优先；
        
        岗位职责
1、编写相关设计文档；
2、编写相关业务功能代码；
3、参与产品规划、系统架构及性能调优；
4、完成已有产品功能模块的升级和维护工作；
5、参与项目组的需求分析及总体设计、代码评审等相关工作；
岗位要求：
1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2.熟悉java语言面向对象编程，有比较丰富的项目开发经验，精通JSP Servlet JavaScript JDBC XML；
3.熟悉前后端分离开发模式 前端elementUI、Vue.js、Node.js 后端SSM
4.熟练掌握MySql、Oracle；
5.熟悉SSH、SSM等主流的开发框架，了解其原理并且能够基于框架快速完成功能开发
6.熟悉基于 Tomcat webLogic、JOSS、Jetty等应用服务器的开发与部署；
7.具备良好的编程习惯、文档写作、需求分析、程序设计的能力。
8、熟悉Redis、MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先；

        
        工作职责：1,以BOSS为核心的大前端的开发2，家庭视频业务开发3，门户系统开发4，视频处理系统的市场化开发任职资格：任职资格：1. 计算机或相关专业统招本科以上学历；2. 熟悉面向对象的分析和设计，统一建模语言（UML），负责过多个项目或者模块的设计工作；3. 精通Java开发环境；掌握Java、Jsp语言； 掌握Eclipse 开发环境；4. 熟悉JavaScript、JQuery、HTML、CSS等技术；5. 熟悉Struts2、SpringMVC、Spring、Hibernate、ibatis等开源架构， 熟悉Jboss, Tomcat等应用服务器；6. 熟悉ORACLEmysql等数据库；
        
        1、参与部分业务方向的数据开发，深入了解公司现有数据开发现状与数据使用方需求； 2、负责java语言分布式数据开发框架的架构设计与持续优化； 3、保证开发框架的易用性和可扩展性，提升业务层使用框架开发的质量和效率； 4、负责对研发工程师的技术指导，解决项目中的技术难点； 任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业毕业； 2、5年以上java工作经验，有大型互联网公司经验优先，有爬虫开发经验优先； 3、精通java多线程、设计模式、同步异步处理，对于代码框架有一定的理解深度； 4、精通spring mvc框架，熟悉jersey restful，对于http协议有一定的了解； 5、熟悉mysqlmangohbase等存储，熟悉memcacheredis等缓存kafkarabbitmq等消息队列，熟悉nginx、tomcat；
        
        岗位职责： 
1、参与公司产品和系统的设计、开发维护工作；
2、保证项目的质量，负责项目中主要功能的代码实现；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发，并在开发过程中解决相应的技术难题。
 
任职要求： 
1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2、2年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,MyBatis等开源框架熟悉； 
3、理解常用设计模式，把编写高复用、高可扩展性的代码作为目标；
4、熟悉MySql数据库，对sql优化有丰富的经验； 
5、有微服务实践，熟悉Spring Boot、Spring Cloud开发经验优先；
6、了解容器化技术优先；
7、主动学习能力强。
        
        岗位职责：
1、 负责Java 程序、JSP、JS、Html、SQL 的开发。
2、 参与需求分析、方案设计、详细设计。
3、 协助管理项目进度。

任职要求：
1、1年以上的Java/J2EE/J2ME开发经验开发经验 ；
2、熟悉面向对象的编程思想和设计模式 ；
3、精通jsp,javascript编程语言，熟练掌握html、css、servlet、javabean、jdbc、ajax、xml、freemarker等相关技术，能够跨浏览器编写javascript脚本等；
4、熟悉常用应用服务器（如Tomcat、WEBSPHERE、WEBLOGIC等)；
5、具有数据库设计能力，精通DB2、Oracle、MySQL的数据库管理，熟悉基于数据库的应用开发；
6、熟悉CVS/SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法，能够快速有效地完成开发任务；
7、具有良好的编码习惯和较强的文档编写能力；
        
        -本科或以上学历，计算机相关专业优先 -三年以上软件设计开发相关工作经验，Java基础扎实，良好的代码风格，熟悉常用设计模式 -熟悉Spring，Struts2，Hibernate或Spring MVC、Mybatis主流开源框架 -熟悉XML、JSON 等的技术规范 -熟悉MAVEN,ANT等构件工具 -熟悉常用的数据库： Oracle、DB2、MySql 数据库的相关操作 -熟悉Redis或者MogoDB -熟悉消息队列开发：activeMQ、Kafuka等 -了解HTML/CSS、Javascript、jQuery、Ajax等前端技术和框架 -积极主动的学习能力，良好的团队合作精神
- 有银行工作经验或信用卡经验者优先
        
        （入职工作能力表现优秀者可以晋升为我司的Java开发负责人）
工作职责：
1、负责App产品的后端业务系统设计与开发。
2、负责数据开发工作，包括运营报表开发等工作。

任职要求：
1、专科及以上学历，3年及以上Java研发经验；
2、熟悉nginx、redis等开源软件的使用及调优；
3、具有高并发、高负载、高可用性的系统设计开发能力；
4、具有较强的责任心和执行力，能够独立完成工作；
★★★★★【福利待遇】★★★★★
1、薪酬福利：
工资+年度奖金+项目奖励
2、保障福利：
提供五险一金（养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、公积金）+免费年度体检，给员工最安心的保障。
3、假期福利：
为员工提供充满人性化的法定节假日+带薪年假（依据不同工龄为员工提供5-10天的带薪年假）+带薪病假+带薪婚假+带薪产假
4、年度旅游：
每年组织安排员工集体出游
5、员工生日会：
每月组织员工生日会，在每年的生日你都将收到来自公司和同事的祝福。
6、员工运动日：
每周运动日有羽毛球、游泳、桌球及其他娱乐活动，让员工的职场生活更充实精彩。
7、美食佳肴：
每周我们为员工提供丰富的下午茶点、水果及各类零食。
        
        岗位职责：
1、参与软件需求调研与需求分析，进行原型与模块设计、代码编写等工作
2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3、负责撰写模块的详细开发文档。架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现。优化代码、提高性能并保持良好兼容性；

任职要求：
1、 计算机及相关专业，3年以上相关项目经验
2、 熟练掌握Java、EJB、JSP、Servlets、XML；熟练掌握ssh及ssm其他基本架构；
3、 熟练掌握关联数据库，如Oracle和SQL Server；
4、 熟练掌握j2EE主流应用服务器，如JONAS，JBOSS等；
6、 良好的沟通表达能力、理解分析能力、文档编写能力。
7、 较强的责任心和团队精神，能够承受较强的工作压力。
8、 熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
9、 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        岗位职责：1、参与评审系统的业务架构和需求；
2、沟通需求和开发中遇到的相关问题,按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务,保证开发的质量；
3、对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；
4、 参与代码走查、代码评审；
5.、完成上级交办的其他工作。
任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验；
2、有金融项目背景，了解货币基金、TA系统、支付系统优先考虑；3、精通Java语言，掌握Spring、Spring MVC、Hibernate、My Batis等常用开源框架，并对B/S架构有丰富的开发经验；
4、熟悉常见关系型数据库，如My SQL、Oracle等，能够编写较为复杂的SQL语句； 
5、熟悉并能灵活运用 Maven、Zookeeper、Active MQ、Redis；6、有微服务架构和实施经验、掌握Dubbo或Spring Cloud 优先考虑；7、有良好的自我学习能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。
薪酬福利：
1、薪酬：7k-12k；
2、工作时间: 7小时工作制，上午9:00—12:00，下午14:00—18:00，周末双休(按国家法定节假日放假)；
3、公司提供餐费补贴；
4、公司晋升空间广阔，培训充分，为人才提供公平、开放的晋升通道；
5、丰富多彩的员工活动：生日会、员工聚餐、旅游活动、优秀员工表彰、员工激励抽奖活动等；
    深圳德盈华叶金融投资股份有限公司，是大中华地区领先的国际化财富管理综合解决方案服务商。公司始创于2006年，2008年开始全面进军金融服务 和财富管理，经过长达七年的全国布局和行业沉淀， 建立了四大业务板块：O2O基金销售（腾元基金）、财富管理（家族办公室）、财商学院(德盈岭南理财学院)、资产管理（阳光私募、股权投资等业务）。公司 拥有中国证监会核发的互联网基金销售牌照，广东省人力资源和社会保障厅、民政厅等颁发的培训学院牌照，中国证券投资基金业协会私募投资基金管理人备案以及其它相关的经营牌照和资质。 
   德盈华叶期待您的加入，携手并进，共创辉煌！
        
        岗位职责：
1、负责互联网产品的具体实施、编码工作； 
2、协助项目经理和技术经理，完成项目任务分工和认领；
3、具备一定的开发设计能力，完成数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作；
4、协助技术经理、测试人员，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动；
5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题；

岗位要求：
1、具备互联网产品开发经验，良好的沟通、协作能力，3年及以上JAVA开发经验；
2、熟悉JAVA语言，能够熟练运用tomcat、weblogic等主流中间件；
3、熟悉SpringMVC、Spring boot、SpringCloud、ibatis等主流开发框架；
4、熟悉html5、Ajax、javaScript等前端开发技术；
5、熟悉SQL（ORACLE/MYSQL）数据库，了解Redis、Memcached等缓存技术；
6、熟悉小程序、公众号等微信生态技术，对websocket通信协议熟悉的更佳。
        
        岗位职责：
1. 公司自营系统的新功能开发和平台维护；
2. 配合产品经理完成开发任务，功能测试；
3. 撰写开发设计文档及系统使用文档；
4. 深入了解业务，参悟项目需求分析；
5. 负责项目架构设计，包括数据库设计及核心代码、制定开发计划等；
6. 提高团队技术技能，整理技术团队规范；
7. 具备新技术及技术难点钻研攻关能力；
8. 监控项目的进度情况，协助公司管理层进行任务规划、任务变更的调控工作；

任职要求：
1、5年以上从事java开发经验；
2、掌握Spring boot开源框架，对spring cloud微服务体系有较深的理解，熟悉spring batch等开源批量框架，并有相关实践经验；
3、掌握MySQL, PostgreSQL、redis、MongoDB等相关数据库运行模式，并能独立进行数据库访问设计；
4、擅长Java性能调优，对大型分布式系统有较深入的研究，具备高并发高可用性系统开发经验者优先；
5、参与过广告系统类项目的直接晋级。
        
        岗位职责：
1.    负责Autobest 汽车零件电子商务平台的模块开发；
2.    参与模块设计开发, 功能接口联调等工作；
3.    参与相关子系统及业务的流程优化和重构。

岗位要求：
1.    计算机相关专业优先，本科以上学历；
2.    3年以上Java后台开发相关工作经验，从事过大规模应用的性能架构和优化项目优先，在高性能、高并发、分布式缓存等方面有较多经验优先；
3.    熟悉JAVA开发框架Spring，Hibernate等相关技术；
4.    熟悉Mysql数据库，熟悉SQL语言；
5.    熟悉Linux系统和Tomcat Web应用服务器；
6.    善于沟通及主动思考总结，倡导创新与持续优化，思路周密，代码严谨，对待技术有强烈兴趣；
7.    有良好的团队合作及抗压能力和责任感，有强烈的主人翁意识推进事务进展。

公司官网：
http://www.autobestchina.com

        
        岗位职责：
1、开发互联网金融平台各块业务系统，包括但不限于信贷流程工作流引擎、支付、账户、结算、用户中心、产品中心等核心模块；
2、负责各功能模块的实现，参与实现组件化、模块化；
3、分解产品及业务部门需求，参与平台的设计和评审；
4、负责实现业务与技术的结合和持续优化；

岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上Java开发经验；
3、精通Spring，Mybaits等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
4、熟悉SOA框架，有Web Service和Restful开发经验者优先；
5、深刻理解OOD，OOP相关理念，精通JAVA及相关框架；
6、精通或熟悉MySQL, PostgresSQL等关系数据库，有数据库优化经验（索引、分库分表）以及NoSQL开发经验更佳；
7、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优；
8、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP, HTTP等）内容及相关应用，熟悉Linux/Unix环境开发。



您将面对的挑战：
1、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发任务；
2、快速迭代的产品设计；
3、来自不断更新的前沿设计理念与业务知识的学习压力；


职位诱惑：
中国金融科技50强、最新融资15亿（阿里、瑞信、建银、IFC）； 
团队牛，成员来自花旗、渣打、普华永道、BAT、谷歌、华为、平安等； 
薪资高，市场领先的全面薪酬、最高17薪、期权激励 ；
假期长，20天福利假期（福利年假、全薪病假、生日假……）； 
培训多，全员覆盖、定制化课程、外聘讲师、游学基金 ； 
环境好，观海阳台、背靠人才公园、邻近海岸城、氛围积极开放； 
福利全，五险一金、补充商业险、餐补、下午茶、团建费 ； 
空间大，年两次调薪，发展通道多，管理岗公开竞聘 。
        
        岗位职责：
1、慧聪买卖通&产品库web产品的开发和维护工作；2、及时解决用户使用中各种突发的问题；3、具备一定的系统性能提升和代码优化的能力；4、负责Web产品开发方面文档建设。 
岗位要求：
1、为人正直、开朗，拥有良好的工作习惯，具备沟通协调及学习能力，有团队合作精神，能承压力和快节奏工作方式，愿与公司共同发展；2、本科以上学历，有2年以上Web产品开发经验，有成熟作品优先考虑；3、熟悉掌握spring boot/mvc、mybatis开发框架 ；有微服务开发经验的优先考虑；4、熟练使用 Maven 构建工具；5、熟悉掌握oracle、mysql数据库的使用；6、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰、较强的动手能力；7、良好的代码编写习惯，求知欲强烈、对工作充满热情； 
办公地址：北京昌平回龙观（提供住宿）
        
        岗位职责：
1. 业务系统后台开发、迭代。
岗位要求：
2. 熟悉java语言。
3. 熟悉STRUTS,SPRING,Hibernate等框架开发，能独立以这些框架部署应用者优先；
4. 熟悉mysql数据库，精通SQL语言者优先
5. 熟悉LINUX操作，能在LINUX上独立部署apache+tomcat服务器者优先；
6. 熟练使用Eclipse等开发工具；
7. 具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力；
8. 具备极强的团队合作精神，对研发工作有热情，对技术有钻研精神，能够在一定压力下工作。
        
        岗位职责：
1. 负责支付平台相关项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
2. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；
3. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。
任职要求：
1. 熟练掌握目前流行开源框架(Spring/Mybatis/SpringMVC)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；
2. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3. 熟练使用Oracle或者MySql数据库；
4. 熟练掌握Linux操作系统及相关命令；
5. 熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；
6. 热爱技术、学习能力强、关注设计、重视质量、善于沟通与团队协作；
7.熟悉activiti优先；
8.有支付行业开发经验优先。

        
        岗位职责:1、参与软件产品项目的系统需求开发和分析设计；2、负责项目架构以及核心代码的编写；3、负责相关业务模块的开发、部署、测试、维护以及相应文档的编写；4、参与代码、测试用例走查和评审，及时修复缺陷；5、有从技术层面带动团队整体实力提升的心态。
任职资格:1、本科及以上，计算机相关专业；2、3年及以上java开发经验，有Struts、springMVC、Spring、iBatis等框架开发经验，能进行核心代码的编写，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；3. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；4、能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和JUnit单元测试，具有规范的开发文档写作能力；5、熟悉单例模式、工厂模式、动态代理等常见设计模式，熟悉MVC、ORM、AoP、IoC等设计思想 ；6、责任心强，工作认真，积极主动，良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；7、CET-4及以上，具有良好的英语阅读和沟通能力。
        
        岗位职责：
1、网站系统的设计/开发/维护工作；
2、网站系统设计及相关文档的编写；
3、配合测试人员完成系统集成测试；
4、配合实施人员完成系统实施。
   
任职要求： 
1、大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业；
2、4年以上工作经验，至少完整参与过1个以上的中型电商，银行在线项目的程序开发工作；
3、熟悉J2EE核心技术，熟悉Spring、Ibatis等开源框架熟悉SSH、WEB前端技术等熟练使用Tomcat等应用服务器 ；
4、熟练进行事务处理，多线程开发；
5、掌握扎实的数据库和Java语言基础知识，具备代码性能优化、排查一般性问题的能力；
6、对工作有热情. 积极. 主动. 负责. 勤奋；
7、良好的沟通能力和团队合作精神。

PS：多点真诚，少点套路，拒绝包装简历！请自重！

        
        1、负责产品后台、web端、app接口开发和维护工作；

2、协助测试人员完成集成和系统测试；

3、根据项目需求承担开发任务，明确任务目标，能够合理推进项目进程；

4、配合其他部门完成系统以及模块的需求调研和需求分析。

任职需求：
1、大专学历以上，3年以上相关工作经验；

2、有互联网金融经验优先；

3、沟通能力、协调能力良好
        
        任职要求：  
1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年工作经验优先（应届生暂时无法录取）；  
2、能够熟练使用Java开发工具，熟悉Struts、Hibernate、iBatis，Spring、JUnit、Maven、velocity等开源框架或工具，熟悉Jquery；  
3、熟练使用Mysql、Oracle主流数据库，并可进行数据库设计和优化；  
4、学习能力强，强烈的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通能力及团队合作精神；  
岗位职责：  
1、参与项目的需求开发；  
2、参与web项目服务端模块逻辑设计、物理设计；  
3、负责相应功能模块的编码工作；  
4、对研发的产品代码进行自我测试和配合测试组的测试；  
5、落实技术文档及成果管理工作；  
6、提供技术支持服务；  
7、完成上级领导交办的其他工作；
        
        岗位职责：
1、  负责公司线上平台开发（后台部分）；
2、  参与核心域、支撑域（含线上支付）与框架的设计和实现；
3、  关键技术问题的攻关，对技术问题进行跟踪；
参与公司未来技术方向的相关技术预研。

任职资格：
1.       团队合作精神，流畅的沟通与表达，积极性和责任心，主动学习精神，良好的执行力和计划性；
2.       精通JAVA语言和Spring、Hibernate、JUnit等开源框架，熟练运用面向对象思维进行程序设计；
3.       能熟练设计（白盒）测试用例和编写单元测试；
4.       能设计RFC一致性的REST API；
5.       熟练使用Eclipse/IntelliJ IDEA、Maven、Git等工具；
6.       熟悉linux常用命令，Tomcat/ Jetty/ JBoss等主流服务器及中间件；
以下为加分项：
7.       有微信支付和支付宝支付应用开发经验者优先；
8.       有大型分布式、异步高并发、高可用系统设计、开发和调优经验者优先；
9.       有DDD相关知识，或六边形架构开发经验者优先；
10.   有微服务开发经验者优先，包括但不限于spring boot/spring cloud、Netflix全家桶、Dubbo；
11.   熟悉OAuth、JWT等安全技术者优先；
12.   熟悉Redis、RabbitMq、ZooKeeper、MangoDB、ElasticSearch等开发技术者优先；
熟悉Node.js者优先。
        
        岗位职责：

1、参与项目需要求评审，根据过往经验对新项目的可实现性的评估及及技术难点攻克；
2、参与公司旗下多款产品的app接口，pc，h5核心功能的开发
3、负责对现有系统的优化、重构，架构升级，提升系统的稳定性以及扩展性
4：负责新技术的研究,运用，普及,指导培训


任职要求：

1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；
2、熟悉JAVA主流框架，能熟练使用spring boot,spring cloud架构体系并掌握一定原理；
3、熟悉Javascript，AJAX， HMTL，CSS，jquery等前端技术；
4、熟悉Linux系统；熟练使用mysql,mongodb,redis,cassandra,hessian,solr，SpringMVC、MyBatis等开源技术；
5、具有良好的代码风格，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
6、具有良好的沟通协作能力与执行力，较强的责任心与团队精神，思路开阔，积极上进；
7、有在线教育从业经验者优先。
        
        岗位职责：
1、核心业务模块的功能开发、升级和重构；
2、基础架构的优化和升级，应对高并发和高可用的需求；
3、负责关键问题（例如各种锁处理，内存异常问题等）的技术攻关和技术选型，制定解决方案；
4、制定和优化代码规范和开发流程，帮助完善后台生态系统（如部署，监控等流程的解决方案）。
任职要求：
1、统招本科毕业，计算机相关专业，6年以上后端经验；
2、熟悉spring mvc/spring boot web开发，测试驱动开发，可独立开发web应用 ；
3、熟悉mysql/mongo db或其他nosql db ；
4、熟悉devops ；
5、能使用linux/mac osx作为工作操作系统，能使用各种脚本，工具提升工作效率。
熟悉spring cloud加分
熟悉docker加分
熟悉ci/cd加分
提供技术blog/github/stackoverflow profile加分
        
        岗位职责：
1.交付产品特性
2.保障线上质量
3.成长为项目负责人或技术专家

岗位要求：
1.2年以上相关经验，
2.有独立技术作品，严重拖延过至少一个项目，出过线上故障，
3.能讲清楚一次浏览器请求往返背后的技术细节（不用去到量子层面）
        
        1、大专以上学历。
2、三年以上java开发经验。
        
        1.3年，大专以上学历
2.熟练运用Java开发环境和项目构建
3、熟悉 oracle 、 MySQL、pgsql 数据库 
4、熟悉 Jsp、Servlet编程和Spring Mvc框架
5.掌握MVC开发模式，及常见的设计模式；
6、熟练使用 Eclipse、MyEclipse 开发工具
7.三年年以上开发工作经验，能独立完成软件系统/模块的编码，良好沟通力、责任心、团队协作能力。

        
        岗位职责
1、 负责或参与系统功能设计2、 负责系统原型开发及软件功能实现并进行单元测试、模块测试3、按要求完成项目所需文档的编写岗位要求
1、 3年以上的java项目工作经验，其中至少有2年以上参与Web应用的设计和开发经验；2、 熟悉敏捷开发的模式、掌握面向对象思想和设计模式；3、 熟悉Spring 框架，熟悉Spring boot，Spring Cloud开发，熟悉servlet，JSP，SSH，hiberate，SSM等，并熟悉Tomcat、apache、ngix的配置；4、 熟练使用Oracle数据库及PL/SQL工具；5、 熟悉ajax，XML，JAVASCRIPT，CSS等技术，熟练掌握jquery；6、 能够独立完成项目经理所分配的软件开发任务；7、 具备一定的软件分析和设计能力；8、 良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。    
        
        岗位职责
1、根据软件需求（功能性需求和非功能性需求）和软件工程要求、项目管理要求，按时按质按量进行软件需求分析、开发，测试，部署，维护，文档等工作；

2、配合测试人员进行单元测试、集成测试等相关测试工作；

3、协助项目经理和高级开发工程师完成相关技术研究工作，整理技术研究资料，分享技术研究成果；

4、支持并协助开发小组其他成员完成开发任务；

5、协助运维人员部署产品，并完成日常维护；

6、完成公司及领导交办的其他事项。

任职要求
1、计算机相关专业教育背景，统招大专及以上学历；至少1年或以上Java项目的开发经验；

2、Java基础扎实，熟悉J2ee开发技术如：Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等框架；熟悉数据结构相关知识，能够写出较好质量的Java代码。

3、熟练掌握IDEA等开发工具;熟练掌握git，svn等版本控制工具；

4、熟悉使用linux环境，熟练使用MySQL数据库、熟悉Redis数据库；

5、理解OOP编程思想、OOD设计原则；

6、良好的协调沟通能力和团队合作精神，执行力强，有强烈的责任心。
        
        岗位职责：
1、参与公司电商系统开发工作；
2、理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点；
3、分析产品功能，参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发；
4、负责功能模块开发测试工作。

任职要求：
1、大学本科及以上学历，3-5年开发工作经验。
2、对Java面向对象编程有深入的了解，熟悉java反射、多线程、JDBC等技术的使用和原理；
3、熟悉HTTP协议，对HTML、CSS有一定的使用经验；
4、能够跨浏览器编写javascript脚本等；

        
        岗位职责：1.参与系统设计及文档编写2.参与功能开发及维护3，参与方案评审与技术支持

任职资格1.3年以上JAVA开发经验，2年及以上金融，互联网等行业工作经验2·基础扎实，熟悉IO，多线程，集合等基础框架3.熟练掌握spring.myabtis.redis.mq.akka等常用框架4，熟悉常用设计模式及开发原则5.熟练使用MYSQL及常用NOSQL数据库，对SQL优化有较丰富的经验6，掌握linux常用命令7.良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于交流和表达
 

        
        熟悉Java基本框架    
会springboot优先 
有ext开发经验或gwt开发经验 
沟通能力好  
学习能力强
        
        岗位职责
1. 负责支付平台的架构及开发工作；
2. 负责收单系统的搭建及规划；
3. 负责账务系统的完善及方案制订；
4. 负责大型支付系统的建设及分布式事务平台等的搭建。
任职条件

1. 5年以上的开发经验，3年以上的大型系统架构经验；熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架；具备分布式架构的理论和实践经验；
3. 具备良好的系统分析能力、抽象思维和逻辑思维能力，能独立分析复杂问题和解决问题；
4. 有强烈的责任心；
5. 熟悉银行核心系统架构，熟悉支付业务流程，能参与业务拓展及产品设计决策；
6. 有企业财资软件或者银行资金管理软件研发经验，或有金融或第三方支付行业工作经验，或具有金融行业系统应用架构工作经验者，熟悉行业业务模型和应用架构模型者，优先考虑。
        
        
职位描述：
1、统招二本及以上学历，理工科专业，从事java开发3年以上工作经验； 
2、熟练使用Jsp,Servlet,Filter,Spring,Struts2,Hibernate 框架； 3、熟练使用Oracle数据库； 4、熟练使用HTML,javascript，css，JQuery； 5、有较强的逻辑分析能力和学习能力； 6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神； 7、热爱软件研发工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心； 8、从事过华为相关产品开发，有相关经验优先。

        
        岗位职责：
1、参与原有系统功能开发以及优化；
2、参与数据分析等开发；
3、根据公司技术文档要求编写相应技术文档。

任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上Java开发从业经验；3、精通Java语言（多线程并发、IO、网络），熟悉常用的设计模式；4、熟悉Spring(SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud)、Mybatis等主流java开发框架； 5、熟悉Redis、Ehcache、Memcache等缓存服务；6、熟悉消息中间件RabbitMQ、ActiveMQ、RockMQ中的一种，熟悉分布式技术Restful、dubbo等；7、熟悉Mysql、Oracle等数据库的使用；
8、熟悉Jenkins、Git、Gradle、Maven等工具的使用；
9、拥有金融行业、大型分布式、高并发、高负载（大数据量）、高可用性系统设计开发经验优先；
10、适应能力、学习能力强，有团队协作精神。
        
        工作职责：
1.参与业务系统设计；
2.编写核心系统代码；
3.系统缺陷的修复与系统性能调优；
4.互联网前沿技术的调研与引入；
5.帮助他人，帮助团队，帮助公司，帮助客户！

技能要求：
1.必须具备2年以上Java开发经验；
2.有扎实的java基础，熟悉分布式、缓存、异步消息等原理和应用；
3.熟练运用SpringBoot框架进行开发工作；
4.熟悉MySQL, Oracle等至少一种关系型数据库的开发；
5.熟悉Redis, MongoDB, Cassandra等至少一种非关系型存储的开发;
6.有使用过阿里云table store, max computer经验的优先；
7.了解微服务思想, 对接口设计规范有很好理解的人优先;
8.有良好的抽象设计能力和逻辑性，善于独立分析和解决问题；
9.具备互联网金融相关从业经历的优先
        
        1、后台WebService开发
2、关键技术研发与探索
        
        
岗位职责：
1、开发基于JavaEE的Web系统，能快速定位并修复软件缺陷
2、实现复杂的业务逻辑的设计和开发，业务处理流程的设计开发以及模块间接口设计和开发；
3、根据开发流程、产品设计进行代码实现，测试，交付以满足需求；
4、充分理解项目需求、系统设计及系统架构。
5、独立完成项目的详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
6、能够在团队中完成相互间的Code Review任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code   Review提供相关性能以及安全的建议；
7、独立完成中大型系统的分析文档和详细设计文档的撰写；

岗位要求：
1.熟练使用java语言，熟悉java web开发，了解spring boot，spring cloud等；
2.熟悉dubbo/netty/spring等常见开源框架；了解微服务架构
3.熟悉MySQL、redis、mongodb、kafka等，对性能调优有较深的了解；
4.熟悉常用软件：linux、nginx、tomcat、apache、svn、maven等；
5.有独立开发系统的经验，具备较强的独立解决问题的能力；
6.对技术有浓厚的兴趣，能承受较大的压力，有较强的沟通和协调能力；
7.计算机相关专业大专及以上学历，3年及以上工作经验
8.熟悉物联网MQTT协议，并开发过GPS相关的定位器后台程序
        
        职位描述：
1、金融系统的设计与研发工作；
2、根据PRD和用例负责需求分析和软件概要设计；
3、进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全；
4、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
岗位要求：
1、精通Java开发语言；
2、精通Struts2/Struts、Hibernate/Ibatis、Spring、springmvc等开源框架；
3、熟悉jsp、Servlets、JMS、EJB、jdbc、JMX开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
4、熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器；
5、熟悉UML，有很好的软件过程，独立阅读编写必须的软件开发文档(用UML撰写)；
6、具有2年以上互联网行业的Java设计及开发经验； 
7、技术Geek可以特批录用；
8、互联网金融公司技术从业经验者优先。
到岗时间：立即
        
        岗位职责：
1、理解业务需求，编写开发设计方案，并进行程序设计工作；；
2、协同技术团队完成项目开发工作，参与代码编写、单元测试、系统集成测试、日常维护与优化等；
3、参与产品需求调研、架构选型设计、数据库设计，并负责具体功能模块的工程设计；
4、完成上级交办的其他工作。

任职要求：
1、本科计算机相关专业毕业，两年以上的JAVA开发工作经验；
2、拥有扎实的JAVA基础知识，理解集合、多线程、IO等基础框架；
3、精通JAVA EE相关的主流开源框架，如Struts、Spring、MyBatis等；
4、熟悉MySql开发，熟悉Redis、Hbase等NoSQL数据库的开发配置；
5、熟悉Linux开发环境，掌握Shell脚本编程；
6、积极主动，拥有良好的沟通能力、责任心、团队精神。

公司福利：
1、 朝九晚六，周末双休，五险一金
2、 带薪假期：公司为员工提供各类法定节假日和带薪年假，以及其他福利假期
3、 绩效奖金：根据公司经营状况，结合绩效考核成绩发放奖金
4、 额外奖励：公司设有内部推荐人才奖、全勤奖等各种奖励
5、 贴心关怀：
           节日福利礼品，轻松下午茶，让员工心情美美哒
           精美生日礼物，为员工生日送上小小祝福
           年度福利体检，为你的身体健康做出保驾护航
           急救药箱为突感不适、不慎受伤的员工提供了安全保护伞
           茶水间配备电冰箱、微波炉等方便员工日常生活
6、 晋升机会：公司为员工提供了公平、公正、公开的横向及纵向晋升通道
        
        岗位职责简述：（工作地点）
工作地点：杭州 蒋村商务中心1. 参与产品组件的设计, 开发， 维护；
2. 根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；
3. 负责代码的重构和升级，保证代码的长期稳定性；
4. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
5. 协作完成大型业务系统，数据分析系统等，restful接口设计开发、存储、测试等工作；
6、协作解决线上遇到的各种问题故障；
任职要求（性别、年龄、学历、技能、经验、素质等方面）
1. 计算机相关专业全日制大学专科及以上学历；
2. 18-30周岁，2-5年J2EE开发经验；
3. 熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术，熟悉angular,ract, vue等流行框架的一种；
4. 精通 Java一种或多种语言的开发；
5. 熟悉数据结构，熟悉Mysql , Redis，Mongdb等数据库，有熟练的SQL编写能力；
6. 熟悉常用的SpringMVC、Spring、Mybatis、Hibernate 等开源框架；
7. 具有一定的大数据处理分析能力；
8. 有大规模分布式项目, 高性能大并发项目经验优先；
 
        
        工作职责 
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 
2、调整、部署系统平台的搭建，调优等； 
3、关键代码编写，提供合理代码建议； 
4、参与技术人员的考核评审及代码评审； 
5、能独立完成应用的开发任务，并优化系统程序。 
任职资格 
1、三年以上JAVA开发经验，有独立完成项目经验和能力； 
2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法; 
3、有Spring,MyBatis,Shiro/Spring Security等框架开发经验；4、有互联网开发经验，有Redis,Mongodb dubbo 等使用经验； 
5、熟悉MySQL，有过SQL调优经验，能根据业务需求设计合理的数据模型； 
6、熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）操作和管理； 
7、熟悉敏捷开发，有实际参与敏捷开发团队开发的经验； 
8、喜欢研究新技术，有Java8,Akka,Scala,Hadoop,Hive,HBase经验者有优先； 
9、熟悉TCP/IP，NIO，网络编程，了解长链接 
10、擅长系统性能调优和疑难问题调试； 
11、细致认真，善于沟通，能够承担较大压力； 
12、懂得构建高性能高并发分布式服务架构体系优先； 
13、懂的数据安全、应用安全和系统安全可以加分； 
14、了解物联网相关概念，有实际物联网项目经验优先。
        
        岗位职责：
1.主要参与中石化项目的开发工作；
2.参与项目的功能设计、开发、文档编写工作；

任职要求：
1. 4年以上java开发经验,熟悉web类企业级应用开发;
2. 精通Spring/Hibernate/Struts
3. 具备丰富的系统性能优化的经验
4. 具备扎实的工程基础，曾经自己单独开发过大规模的系统应用
5. 具备设计系统、设计接口的能力
6. 具备扎实的算法基础，能熟练实现常见的算法
7. 有管理开发团队的经验，具备将大任务分解为小任务并且督导小任务完成的能力
8. 熟悉敏捷开发的套路，知道如何有效地利用各类敏捷开发的工具
9. 具备文档编写能力，有良好的注释代码的习惯
        
        岗位职责：
1.协助完成产品系统模块功能开发；2.Web应用产品设计、开发、数据库优化、维护；3.按照程序设计方案，完成编程开发工作；
任职要求：
1.2年以上J2EE项目设计、开发经验；2.Java、MVC框架等基本功扎实，熟悉面向对象设计思想，熟悉设计模式；3.精通Java及web应用开发，有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；4.深入了解SpingMVC，Spring，MyBatis、Maven等开源框架的特性及实现原理；5.具有关系型数据库（MYSQL、ORACLE等）的开发和设计经验；6.熟悉基本的前端技术html、javascript、css、jquery、bootstrap、AJAX等；7.为人诚信，思维严谨，工作主动，能承受一定的工作压力；8.工作勤奋，责任心强，有良好的质量意识，具有良好的沟通能力和团队合作意识；
        
        我们的主要工作是负责蚂蚁国际事业部的“资损防控”和"稳定性保障"领域，这是全新且极具挑战性的岗位，它不仅仅需要具备一定的平台开发能力，更需要具备一定的全局架构sense和资损风险意识。你需要能够结合复杂的业务场景研发相关的平台，用以防控业务资损、保障系统的稳定性。同样这个岗位也需要你能够在一定的算法基础上，搭建智能分析平台，辅助人工进行自动的风险决策。随着蚂蚁金服征战国际蓝海，这是一片充满机会和探索的领域，如果你善于工程、熟悉平台开发，这里将提供更开阔的平台去施展你的技术，如果你精于算法优化，这里有足够复杂的场景磨炼你的技术。我们有强大的技术团队协同我们征战海外，也需要优秀的你加入我们，以数据驱动，以智能平台破局，一起为蚂蚁国际走向世界保驾护航。本职责的工作包括但不限于：

1. 负责蚂蚁金服国际事业群的“资损防控”和"稳定性保障"技术风险领域的问题分析；

2. 负责蚂蚁金服国际事业群的“资损防控”和"稳定性保障"技术风险领域的基础平台建设；

3. 参与系统智能化建设，结合并落地业界在机器学习和数据挖掘等领域的前沿理论经验；

4. 独立完成相关项目,模块的系统分析设计,核心模块研发,为系统质量和结果负责。

职位描述
1. 扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构，操作系统，计算机网络，计算机体系结构，数据库等；

2. 扎实的 Java 或相关编程语言基础（我们以 Java 为主），良好的编程素养，对代码有美感和极致的追求；

3. 理解实时流计算（ Spark/Storm/Flink ）或海量数据处理（ Hadoop/HBase/Hive ）相关经验优先考虑；

4. 有电商,互联网,金融相关经验优先考虑；

5. 掌握机器学习、数据挖掘或深度学习的原理和相关算法优先考虑；

6. 强烈的技术热情和工作责任感，热衷于创新和分享，逻辑清晰并具备批判性思维能力和习惯；

7. 计算机软件或相关专业毕业，本科及以上学历。

备注：

1. 系统分析,工程实现和算法落地等多个方向，依照你的兴趣选择。
        
        岗位职责：

1、参与公司产品和项目的后台开发，确保按进度完成开发任务；
2、进行需求分析、架构设计、编写技术及使用文档；
3、负责解决系统性能及安全问题。

任职条件：

1、连续1年以上Java实际开发经验；
2、熟练掌握JAVA基础，如面向对象，多线程，反射机制，泛型的使用；
3、熟练掌握Spring、Spring Boot 、Spring cloud, Web 项目开发和Restful接口编写，进行单元测试;
4、熟练掌握MySQL和Redis 数据库，了解Mongodb，熟悉Spring Data（JPA） 进行数据库操作；            
5、掌握Maven或Gradle项目管理和编译工具；
6、熟悉HTTP协议，熟悉JSON解析，后台与App数据传递，熟悉Postman 操作；
7、熟悉Tomcat服务器，掌握Linux系统基本命令，掌握Nginx服务器，可独立完成项目部署；
8、掌握HTML5，Javascript，Ajax，CSS等前端技术；
9、为人正直，工作效率高，具有责任担当精神，极强的抗压能力，能接受一定强度的加班。
        
        【工作职责】
1、负责公司网站项目和产品的开发；
2、系统架构设计和核心代码的编写；
3、技术难点的功关，解决项目中遇到的技术难题；
4、完成领导安排的其他工作。
 
【任职资格】
1. 计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；
2. 3年以上的J2EE开发工作经验，分布式dubbo使用经验；
3. 精通项目开发过程中的各个阶段的任务及其输出物
4. 精通Struts,springmvc,springboot,ibatis等常用框架
5. 熟悉Tomcat、Jboss、nginx、apache等多种应用和WEB服务器的配置
6. 熟悉Oracle、Mysql数据库系统
7. 对系统架构设计有一定的理解。
        
        现需要JAVA开发工程序1~2名，常驻宁波市区。主要负责公司项目的开发和产品的开发，熟悉常用JAVA框架，主流数据库系统，并有商业案例开发经验者优先
        
        岗位描述：1、负责游戏业务平台系统开发；2、负责基于Spark生态系统的研究、开发；3、负责Spark集群调优、运维开发；4、基于Spark生的数据挖掘、大数据组件开发/维护/测试等。职位要求：1. 实际java项目经验一年以上。2. 精通java编程，具有扎实的java基础知识，理解面向对象的编程思想。3. 熟练使用springMVC+spring+mybatis框架进行开发；了解常用的设计模式。4. 能够手写数据库查询语句，并对查询语句进行调优，熟悉常用的sql调优方式。5. 精通jquery；熟悉html5+css3，能够对html5页面进行相应的修改。6. 有大数据系统开发经验，使用过zookeeper、hadoop、kafka、elasticsearch中的一个或多个优先。
        
        JAVA 工程师  
【职位描述】:  
1. 参与B/S、JAVA应用程序的开发；  
2. 负责模块代码的编写和单元调试；  
3. 参与软件项目的现场实施；  
4. 参与软件项目后期的维护；  
5. 负责编写软件开发各阶段相关文档；  
【岗位要求】：  
1. 有JAVA相关软件开发工作经验。  
2.能够独立承担数据库结构设计和相关接口开发  
3. 协助前端工程师完成模块的集成调试和发布。  
4. 具有基于MVC结构的框架的开发经验，熟悉Spring, Hibernate和STRUTS等框架。  
5. 具有数据分析和报表开发经验。  
6. 具有一定的Web开发经验优先考虑，包括HTML, Javascript/jQuery,CSS等。  
公司地址：燕郊维多利亚写字楼A座612  
乘车路线：北京郎家园站乘817.816.811.814，930路车，燕郊迎宾路口站下车即到。
        
        岗位职责：
1、负责Java项目的开发及维护工作；
2、参与产品设计和需求分析；
3、按照项目计划，配合项目经理，按时提交高质量代码，完成开发任务；
4、解决系统运行中出现的问题缺陷。
任职要求：
1、计算机相关专业大专及以上学历，至少3年工作经验；
2、Java基础扎实，熟悉J2ee开发技术，熟悉Quartz、shiro等更佳；
3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架，熟悉依赖注入；
4、熟悉常用的缓存系统，如redis、memcached；
5、熟悉使用Javascript、JQuery，html，CSS等Web前端技术和常用的前端框架；如: Ajax技术，熟悉angular.js更佳；
6、熟悉MySQL，熟练掌握索引、SQL优化，熟悉JDBC、事务处理；
7、熟练使用Maven、SVN等项目构建管理工具；
8、具备良好的编程习惯，能快速消化业务需求；
9、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，沟通表达能力好；
10、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识。
        
        工作职责
1.    完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；
2.    完成微信端，PC端系统/模块的设计与开发，测试；
3.    能独立解决开发中遇到的难点问题；
4.    高效率的独立/参与团队完成当月的开发目标；
岗位要求
1.    计算机本科相关专业，3-5年JAVA开发工作经验；
2.    掌握OO思想，SOA构架
3.    精通Java语言，掌握J2EE相关技术,对常用Java设计模式比较熟悉，熟悉常用的一些开源组件，精通JSP/Servlet, Spring, Struts2，Hibernate, iBatis
4.    至少熟悉Oracle和Mysql中的一种数据库，熟悉存储过程，以及SQL语句性能调优技巧；掌握SQL语言
5.    掌握Javascript,html5，熟悉Jquery等常规前端技术及框架；
6.    良好的沟通能力以及团队协作能力
7.    具备在微信上的应用，以及手机APP（安卓）开发经验的将优先考虑
8.    掌握vue.js，微信小程序开发者优先考虑
9.    具备TFS ALM管理理论，有Agile开发经验者优先
 
 
 
 
        
        工作职责:
1、根据产品需求，完成项目的任务分析设计，完成详细设计和编码，确保项目的进度和质量；
2、负责后端API 设计和开发维护，从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。
3、协助其它人员的开发测试，完成测试阶段bug的修改；
4、参与编写完善开发各阶段的文档资料；
 
任职要求:
1、具有2年以上Java研发和软件设计经验；
2、JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基本操作；
3、熟悉常用设计模式、消息队列、搜索引擎、分布式架构、Linux常用命令
4、精通Docker、Mybatis、Spring Boot、Spring Cloud、Kafka、Maven
5、精通Mysql、Redis。
6、具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
7、积极进取，学习能力强，有责任感，有良好的团队合作精神，能够承受一定程度的压力。
        
        开发技术经验：
1. java web、jsp、ssm框架
2. apicloud等，跨平台app开发
3. 前端框架Vue.js
主要是API cloud和vue.js 偏前端
学历和性别不要求，主要要求相关经验，没有上述经验就不考虑
        
        工作职责：
打车业务系统及后端服务设计与开发；分析需求，编写代码。培养和指导普通工程师
任职资格：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力
2. 3年以上 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先
3. 熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架如 Hibernate、MyBatis
4. 精通MySQL，熟悉数据库原理及常用性能优化技术，熟悉 NoSQL，MQ的原理、使用场景及限制
5. 研究过http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并有相关实践经验者优先
6. 参与过大型复杂分布式互联网系统设计开发，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度
7. 有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题
8. 有管理经验，能够独立或带队进行项目开发者优先
        
        岗位职责：
1、从事公司相关软件主要模块的开发；2、与前端开发人员配合完成WEB交互功能；3、负责公司部分产品的维护和改进工作；4、编写相关技术文档，向产品使用者提供技术支持服务；   
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业。2年以上开发经验，精通JAVA语言，熟练使用编程工具Eclipse；熟悉常用的java设计模式； 2、2年以上的JAVA开发工作经验； 3、熟悉面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范； 4、理解MVC设计模式，熟悉JAVA设计模式； 5、熟悉Spring MVC,Hibernate,ibatis等常用框架； 6、熟悉sql语言，并熟悉Mysql、MS SQLServer数据库系统； 7、熟悉JQuery、EasyUI、Bootstrap等javascript开源框架。 8、善于沟通，团队意识、学习能力强；
        
        岗位职责：1、参与项目的开发工作，能独立进行系统程序开发2、配合产品需求分析人员完成软件系统的需求调研与分析设计3、负责编写相关技术文档等 任职要求：1、熟练掌握java、J2EE系统开发，精通SSH等框架，有过接口平台设计经验者优先。2、精通HTML、XML、javascript、ajax、jquery等前端技术。3、精通SQL语言，熟悉oracle、等数据库，熟悉常用的数据库优化策略。4、具有较强的学习能力和独立解决问题的能力,有一定的抗压能力。5、至少3年以上工作经验
        
        1、工作经验3年以上
2、良好的Java技术功底，有丰富的java开发经验
3、熟悉J2EE体系结构及开发相关技术，springmvc、Dubbo、mybatis、MySQL、
4、熟练使用常见关系型数据库MySQL、主流数据库的开发
5、业务理解能力和沟通能力良好！踏实、认真负责、耐心细致，有较强的代码钻研与学习能力；
        
        1.精通Java核心编程技术，深入理解面向对象编程技术，精通设计模式；

2.熟悉服务器端应用架构、应用服务器、数据库、存储、缓存等解决方案；

3.通过Java的性能剖析工具准确迅速的找到性能瓶颈；

4.能够准确分析需求，并能把握项目进度，并能协调运维和qa进行测试和部署；

5.工作认真负责，具有团队合作精神及良好的沟通能力，具有创新和质量优化意识；
        
        1. 主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
      2.    系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
      3．负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量；
      
      任职要求：
  
1，精通Java开发，熟悉微服务架构，有较丰富的使用Spring Cloud的大中型项目经验。
2，熟悉微服务的开发和部署，特别是有基于Spring Cloud构建的系统部署。熟悉K8S工作机制，并能够独立工作进行应用的发布。
3，能够帮助开发团队实现多版本并行开发，自动测试，代码检查，实现快速发布；能够结合阿里云平台，构建从硬件到服务接口的全面监控；能够利用各种日志监控的工具，帮助项目团队实现基于业务的日志分析，性能监控。
4，精通常用数据库的开发，比如MySQL，PostgreSQL，MongoDB等。对数据库的性能分析，调优有丰富经验是重要的加分项。
5，熟悉JVM的参数配置和调优是重要的加分项。
6，熟悉Nginx安装，部署，高可用设置，以及故障排查，调优是加分项。
7，熟悉Linux运维管理，能熟练使用常用命令是加分项。
8，有前端开发经验，比如Vue，React，AngularJS是加分项。
9，计算机相关专业本科学历及以上。
10, 至少具有3年以上相关工作经验
        
        1、本科以上学历，3年以上开发工作经验；2、熟悉常用的设计模式，有相关开发经验；3、熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis、JQuery、Dhtmlx等主流的开发框架和开发语言；4、精通JavaScript编程语言；5、熟悉Linux操作系统基本命令，能独立完成Linux系统中间件安装配置及程序部署，如JDK、Tomcat等；6、熟悉Oracle、Redis、MySQL等主流数据库中的至少一种，能够熟练应用主流的一种数据库进行开发；7、有电力行业应用系统开发相关经验优先。
        
        岗位职责：
从事区块链产品的技术开发

职位要求：
1、计算机、软件相关专业本科及以上学历；
2、1-3年以上互联网行业开发经验；
3、熟悉linux开发；
4、精通javaee开发，熟练掌握springmvc、mybatis、hibernate等；
5、熟练掌握Mysql、oracle等数据库开发；
6、对区块链技术原理了解和感兴趣者优先。
产品优秀,技术氛围好,弹性工作,福利满满

职位诱惑：
每月的活动狂欢电影节在向你招手，带上家属我们一起吃喝玩乐！
担心你心爱宠物在家孤独吗，周五还可带宠物上班，宠物大玩party
优秀员工有年终神秘现金大奖哦，还有王者开黑等你来！
福利多多，老板有钱就是任性就爱请吃大餐~
弹性上班，还有咖啡，多味书吧以供休息，放松心情
文艺气息的文化墙构思天马行空，让你工作热情高涨
供应零食水果，保证你的身心健康！
加班报销车费，让你的钱包不再心痛！
开工大红包必不可少，还等什么呢？
最后的最后！我们承诺实现公司第一个小目标，私人游艇出游！心动吗？快来加入我们吧
        
        1. 2年及以上服务器端开发经验
2. 精通Java语言，对于面向对象模型和设计模式有清晰的认识，了解常用设计模式；
3. 熟练掌握网络通信原理，熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架，熟悉Spring Boot、SpringMVC或netty等框架，熟悉自动单元测试框架；
4. 熟练掌握mysql或mongodb数据库，了解分布式事务控制；
5. 了解工作流，分布式服务架构等技术优先, 有高并发，高性能WEB开发经验者优先；
6. 有较强的责任心、有较强的学习能力，对技术方案和代码质量有追求；
7. 具有良好的沟通、团队协作及一定的抗压能力，做事精益求精

岗位职责：
1. 负责收钱吧相关的后台服务
2. 配合前端开发人员实现产品功能
3. 参与系统需求调研与分析、详细设计
加分项
1. 熟悉任意一门前端框架（Angular.js/Backbone/Ember）
2. 有Go语言的开发经验者优先


        
        岗位职责：1、负责项目中的技术研发工作，完成公司制定的开发目标；2、根据需求文档完成，需求分需数据库设计，指导并参与核心代码的书写；3、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度进行控制、监督和管理。岗位要求：1、3年以上J2ee软件开发经验，有2年以上的项目管理和团队管理经验；2、精通JAVA，JSP/Servlet，JavaScript，HTML编程；3、熟练使用Springmvc，Mybatis，SpringBoot；4、熟悉数据库建模，熟练使用Oracle、mysql数据库并进行调优；5、熟悉设计模式和UML，熟悉面向对象的系统分析、设计与编程；6、具有良好的沟通能力及团队合作精神，良好的文档撰写能力，较强的责任心；
        
        岗位职责:
1、承担CRM类系统的项目（功能或组件）开发任务； 
2、持续提升系统性能和稳定性，扫除技术风险； 
3、撰写技术方案，参与系统分析、测试支持、系统上线；
4、维护和升级现有系统，快速定位并修复现有软件缺陷；
5、参与新技术的创新性预研。

任职资格：
1、精通Java开发，熟悉Java的核心语法，具有java项目开发经验二年以上；
2、有CRM开发工作经验，计算机软件或相关专业，全日制统招本科以上学历。
3、熟练Java、soa、mina、dubbo、spring、mongodb、sqlserver、rabbitmq、nginx、haproxy、linux等技能要求。
4、有较强的独立工作能力和团队协作精神和较好的沟通表达能力。
        
        岗位职责：
1、 负责产品核心代码设计和开发；
2、 负责软件产品团队培养和建设；
3、 开发进度管控和任务分配；
4、 分析用户需求和软件设计的可行性，以确定时间和成本的要求；
5、 参与项目的需求分析，项目的架构设计、模块设计。
任职要求：
1、大专学历以上，计算机相关专业；具有大型项目的开发经验；
2、3年以上Java项目开发经验；有使用开源工作流引擎项目开发经验、规则引擎开发经验优先；
3、熟悉J2EE技术体系，精通Struts+Spring+Hibernate/ibatis；熟悉前端技术：HTML/Javascript/Ajax/模板技术；能够进行多线程/socket程序开发优先；熟悉系统优化（静态化/缓存等） 优先，有saas项目经验优先；
4、熟悉大型数据库Oracle/DB2等系统，能够编写存储过程；熟悉Tomcat、Weblogic等中间件，熟悉数据仓库项目及相关技术者优先；
5、熟练使用Eclipe等开发工具，熟悉LINUX/AIX等操作系统；
6、具有良好的技术/业务的学习能力，能够通过学习解决项目技术问题；
7、基本的模块设计能力，具有良好的文档编写能力;
8、工作认真负责，责任心强，有团队合作精神；表达能力、沟通能力好；心理素质较好，能够在压力环境下工作；
9 、较强的协作能力，能够支持低级开发人员解决技术问题。
10 、有医院HIS项目，医疗行业项目优先。
        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
2、完成核心/重要模块的设计、编码工作，完成技术文档及项目方案的编写工作；
3、参与制定和调整现有项目架构及项目需求分析和系统设计；
4、参与代码设计、代码审查，能独立解决开发中遇到的难点问题；
5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
6、有一定的团队研发管理能力。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上Java Web开发经验，优秀者3年经验亦可，具有扎实的JAVA语言基础，熟悉Java面向对象编程思想以及设计模式；
3、熟悉Java前后端分离开发技术，熟悉SpringMVC、Mybatis、Restful规范及auth2认证机制设计；
4、熟练掌握Mysql数据库操作及相关设计优化，熟悉Redis、MongoDB等使用；
5、对软件开发工作富有热情，有创新能力，思维敏捷，富有团队合作精神；
6、有良好的英文阅读能力，有大型项目开发设计经验者优先。
        
        岗位职责：
1、大数据平台的维护；
2、基于大数据平台进行周边功能开发。
任职要求：
1、1年以上Java开发工作经验；
2、熟练掌握java，仔细阅读过jdk源码尤佳； 
3、具有hadoop或者spark的开发经验；
4、熟悉Linux环境，掌握Linux常用命令，操作系统配置；
5、做事积极主动，有较强的学习能力，理解能力，沟通能力，表达能力。
        
        1、计算机及相关专业大专以上学历；
2、java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力；
3、熟练应用JSP/servlet/jdbc/Struts/Spring/Hibernate等相关技术进行软件开发；
4、至少熟悉Oracl/SQLServer/MySql中的一种数据库；
5、具有至少一年实际项目开发经验；
6、具有一定的沟通协调能力、良好的团队合作意识，以及高度的团体责任感；
7、能适应在上海、北京、大连、苏杭等全国各地出差；

        
        岗位职责：

 负责功能模块设计，开发及单元测试； 
 协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；
 能按计划有效且高质量的完成分配的任务； 
 能与其他部门进行有效的沟通； 
 积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。


任职要求

 大专以上学历，2年以上开发工作经验； 
 精通JAVA/JavaScript，熟悉Jave多线程，SOCKET等； 
 熟悉Spring/springboot/SpringMVC/MyBatis/vue/node等主流开发框架； 
 熟悉Mysql，Memcached, Redis, Oracle等主流数据库中的至少一种； 
 熟悉Tomcat/jetty/Jboss等应用服务器中的至少一种；
 熟悉设计模式并能运用至项目； 
 熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用； 
 有较强的学习能力及分析、解决问题的能力，有良好的工作主动性与责任心； 
 熟悉微信公众号、小程序开发流程，并有相关开发经验者优先。
 有大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验优先。

        
        岗位职责:1.具备系统平台级产品的技术架构研发/重构/优化能力、关键技术攻关能力，能够根据业务规划及技术规划制定应用架构方案和设计；2.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；3. 理解项目业务模式，独立思考，引导和决策目标系统的良性发展； 4. 团队其他人员技能培养和培训，团队技术问题的解释和难点解决。 基本条件：本科或以上学历，通信，计算机，信息技术等相关工作行业经验；有大型网站开发经验。  岗位技能：1. 掌握Java语言，熟练运用常见开发框架，熟悉常用项目构建/集成工具，如Maven、jenkins等；2. 熟悉常见数据库和存储技术（Oracle, Mysql, Mongodb,redis），熟悉常用ORM和连接池组件， 熟悉WebService（Json/SOAP/Restful等），熟悉SSH等常用开源架构；3. 熟悉常用服务器（Apache, Tomcat）环境配置，了解集群和网络的基础知识；4.熟悉面向对向编程，能够熟练使用常见UML工具建模。熟悉自动化单元测试技术，测试驱动模式和敏捷开发模式，学习能力强；5.熟悉liunx操作使用等；6.较强的逻辑思维能力、沟通能力、团队协作意识及独立解决技术问题的能力，善于表达；7. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现优先。
        
        JAVA工程师
岗位职责：
1.基于JAVA，J2EE框架的Web软件开发；
2.核心参与软件设计，开发和单元测试，部署上线全周期工作；
3.配合主管完成相关的项目管理工作。

岗位要求：
1.3年以上J2EE企业级应用系统开发经验，有参与成熟上线产品；
2.有扎实的Java基础，熟悉J2EE开发，有良好的编程习惯和独立解决问题的能力；
3.熟练使用Eclipse或者myEclipse开发平台，使用SVN/GIT进行版本控制；
4.熟悉MVC模式的Web应用程序开发，包括Servlet、Jsp、Javascript、Ajax等技术；
5.熟悉SpringMvc、Spring、Mybatis等框架；
6.熟悉SQL Server/Oracle/mySql等数据库的使用，熟练SQL语句的书写与优化；
7.热爱开发技术，具有良好的编程习惯和文档撰写能力，善于沟通交流与学习；
8.具有较强的技术指导能力和组织能力，认真负责，乐于分享，能承受一定工作压力；

薪资：薪水 + 五险一金 + 年终奖 + 期权 
        
        职位描述：
1.   负责平台系统前后端的设计与开发；
2.   负责系统架构优化，性能调优；
岗位要求：
1.   计算机、信息技术相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2.   有扎实的Java开发基础知识，对面向对象有较深入的了解，4-5年以上的互联网项目开发经验；
3.   具备较强的自学能力，与团队成员保持良好协作，按期优质地完成项目相关的工作；
4.   熟练使用Springmvc、Springboot、Mybatis等主流开源框架；
5.   熟练掌握数据库Mysql、Redis、MongoDB、Memcache；
6.   了解SOA分布式架构、微服务架构下的系统程序开发；
7.   了解基于RESTfulAPI设计标准的接口开发流程；
8.   了解高并发、大流量业务场景下的系统设计及开发；
9.   有大型网站开发优化经验；
10.  精通HTML，CSS，JQUERY等前端技术。至少熟悉一种类似于bootstrap，easyui前端框架。

        
        岗位职责：
1、完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作；
2、业务需求的沟通，功能模块详细设计；
3、业务功能实现与单元测试，系统维护；
4、参与产品构思和架构设计；
5、撰写相关的技术文档；
6、支持售前技术服务；
7、支持项目对产品的应用服务。

任职资格：
1、大学里酷爱计算机，本科及以上学历，具有1年左右项目开发经验；
2、有J2EE开发经验，，JAVA基本功扎实，熟悉Struts、Hibernate、Spring等主流框架，其中Struts、Hibernate为主；
3、熟练使用Javascript语言，并具有使用HTML、CSS编写网页的经验；
4、有较好数据库基础，熟悉如Sql Server、Oracle、Access等数据库平台；
5、拥有团队合作精神和良好的沟通能力，做事踏实，责任心强；能胜任压力下工作，学习探索能力较强；
6、做五休二，底薪+绩效奖金，假期多（春节10天+哟）。
        
        1、具有良好Java语言基础，面向对象基础。熟悉Struts、Hibernate、Spring、mybatis等主流技术框架。2、精通SQL语句，熟悉存储过程、视图、索引、事务处理等。3、熟悉设计模式，良好的代码质量和习惯。4、具有很强的分析和沟通能力，较强的责任心和团队精神，较好的质量意识。
5、二本以上学历，15年及以前毕业。
        
        岗位职责：
    （1）参与公司平台、产品及项目化系统的需求分析；
    （2）负责平台及产品化系统的模块设计、开发、测试及维护
岗位要求：
    （1）有1年以上，能熟练使用eclipse, git等工具进行日常开发工作，有互联网金融、保险、银行信贷类支付类系统开发经验者优先；
    （2）熟悉spring mvc, spring boot, hibernate和mybaits等服务端主流开发框架及工具，同时具备python开发能力,了解Flask框架者更佳；
    （3）熟悉oracle\mysql等关系数据库，能独立部署及做日常管理；
    （4）熟悉Tomcat,jboss应用容器，并能独立部署及做日常配置工作；
    （5）熟悉jquery, vuejs，CSS和Html5等前端技术框架,并有相关开发经验；
    （6）吃苦耐劳、纪律意识强，工作认真细致，责任心强
        
        岗位要求
1、熟悉Spring、Struts、Hibernate等主流开源框架，熟悉JAVA设计模式；
2、熟悉至少一种关系型数据库，精通SQL脚本的编写；
3、熟悉自动化部署；
4、熟悉Java开发,熟悉JAVAEE架构；
5、了解Tomcat应用服务器，服务器架构；
6、熟悉面向对象分析与设计方法；

岗位职责
1、参与并完成服务销售系统/任务引擎的设计、完成JAVA开发；
2、撰写项目实现相关接口文档；
3、执行实现确定模块间以及客户端与服务器端的接口和技术方案；
        
        岗位职责：
1.上海链家数据产品研发；
2.根据开发文档及需求说明完成代码编写、调试、单元测试和维护；
3.有效分析并解决开发过程中的问题。

任职要求：
1.本科及以上学历/计算机类专业
2.2~3年JAVA开发经验
3.熟悉Java，熟悉常用的开源框架，例如Spring MVC/Spring/myBatis(iBaits)；
4.熟悉JQuery，了解HTML5/CSS3/AngularJS；
5.具备熟练的Java编码开发能力；
6.有一定的数据库基础，熟悉SQL Server、mysql，能设计数据库表；
7.具备数据产品前端开发能力
        
        岗位职责：
1.在软件项目经理的带领下，配合完成程序设计和开发。
2.按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全.质量和性能。
3.参与内部测试.部署.实施等工作。
4.分析并解决软件开发过程中的问题。
任职要求：
1.全日制专科及以上学历，计算机相关专业，有1年以上JAVA开发经验；
2.精通JAVA语言，熟练使用编程工具Eclipse或MyEclipse。
3.熟悉J2EE相关技术，熟悉Spring.Struts2.Hibernate。对各种开源的软件如Spring.Struts.hibernate/ibatis／mybatis.Tomcat等有深入的了解。
4.熟悉HTML,CSS,JavaScript，熟悉jQuery。
5.熟悉Oracle.Mysql.MSsql数据库。
8.熟悉svn.maven.github等管理工具。
9.有webapi开发经验；熟悉电商和支付接口开发优先考虑。
        
        1、三年以上金融行业开发工作经验
2、熟悉主流的入spring、mybatis、springmvc等开发框架，熟悉各种主流的分布式开发框架入Dubbo、spring boot等
3、熟悉oracle、pg、mysql等主流数据库，具备编写oracle存储过程，方法，性能调优等基本能力
4、熟悉jquery，angularjs等多种主流的前端框架
5、有保险开发经验优先考虑
        
        岗位职责：
1. 同产品沟通需求并能提出合理的改进意见，根据需求完成相应的开发任务；
2. 负责公司核心项目（如：CRM系统、会员系统，微信公众号和APP等）的代码开发；
3. 配合技术经理完成系统架构设计，数据库设计；
4. 按时保质完成技术经理分配的功能模块的代码开发及单元测试；
5. 编写开发接口说明文档，主要业务流程图等开发文档；
6. 参项目成员的代码Review工作，不断提高代码质量。
岗位要求：
1. 大专以上学历，计算机相关专业毕业；
2. 三年以上java后台开发经验；
3. 熟悉java开发，熟悉springMVC,spring, mybatis等技术框架；
4. 熟悉mysql/oracal数据库，有较强的SQL优化能力；
5. 熟悉redis/memcache缓存，消息队列；
6. 有丰富大数据，高并发，高可用系统开发经验；
7. 有良好的编码习惯，熟练掌握面向对象编程思想，熟悉Java常用的设计模式
有CRM系统开发经验优先。
        
        岗位职责：
1、 负责项目需求分析、开发设计、编码实现以及软件技术文档的编写；
2、 参与项目测试、部署、实施、运维等工作
3、 分析并解决软件开发过程中遇到的实际问题，做好技术把关、技术攻关工作；
4、 支持售前技术服务；
5、 参与产品规划和架构设计；
6、 协助项目经理做好项目管理工作。
技能要求：
1、 计算机相关专业，扎实的计算机专业基础知识，有两年以上开发经验；
2、 精通JAVA语言，熟练使用Eclipse等开发工具，有两年以上实际开发经验；
3、 熟悉JAVA EE相关技术，对Spring、Struts、Hibernate、JPA等有较深入的理解和使用经验；
4、 熟悉Java Script、HTML、CSS、JQuery等前端开发技术；
5、 精通SQL，熟悉Oracle、MySql等数据库，有实际开发经验；
6、 熟悉使用Tomcat、Apache等WEB服务器；
7、 有GIS开发经验者优先。
        
        岗位要求     1. 扎实的java编程基础，精通Java   EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。     2. 三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上Web应用系统设计和开发经验。     3. 熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本。     4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。      5. 良好的沟通技能，团队合作能力。       6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力。    
        
        【职责描述】
1.结合AI新技术，进行反欺诈解决方案系统的设计研发工作
2.开发AI解决方案产品，包括：产品设计、技术调研、验证开发、开发转化
3.理解并梳理基于大数据的机器学习平台的核心业务流程
4.抽象人工智能相关的领域模型
5.整合开源和自研的机器学习计算框架，进行产品化接入
6.负责大数据机器学习平台、行业智能决策引擎、大数据管理与分析系统等产品的后端功能开发和维护
7.研究分析产品需求，持续改进产品功能，并提供技术方案
8.提升软件产品的安全性、兼容性、可维护性、可交付性
【岗位要求】
1.计算机相关专业，本科或以上学历，3年以上编程经验，独立完成过中等规模的项目
2.精通Java语言，熟练掌握至少一种脚本语言
3.有良好的数据结构和算法设计基础
4.熟悉Linux系统原理、熟练运用Linux命令与脚本
5.熟悉关系型数据库原理及SQL语言
6.理解敏捷开发流程
7.具有互联网行业大规模的机器学习系统研发经验者优先考虑
【加分项】
1.熟悉机器学习理论及其应用
2.具备海量数据处理、大规模分布式系统开发经验
3.熟悉java web端框架，如spring/spring mvc/mybatis等
4.熟悉分布式系统原理，有分布式系统设计和开发
5.熟悉主流大数据处理技术（hadoop/spark等）
        
        任职要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上java开发工作经验；
2、掌握JAVA编程语言及Eclipse开发工具；
3、熟悉STRUTS，SPRING,HIBERNATE等主流JaveEE框架；
4、掌握SpringMVC,Bootstarp整合框架使用；
5、熟悉MySql、SQLServer、ORACLE编程技术；
6、熟悉一种WEB服务器软件（tomcat/jboss/weblogic/websphere）
7、注重代码规范性、可重用性，有写代码注释的习惯；
8、有金融行业经验优先。
        
        工作职责：
1、参与软件产品的需求分析、概要设计、编码、测试、部署上线等工作；
2、负责主要功能和核心代码的编写；
3、解决关键问题和技术难题；
4、开发文档的编写

任职要求：
1、专科计算机相关学历，3年以上JAVA开发经验。
2、精通Spring、Spring MVC、Mybatis、SpringBoot、SpringCloud等技术； 
3、熟悉分布式、集合、I/O、多线程、JVM工作原理； 
4、熟悉git，maven项目管理。 
5、熟悉linux环境，熟练使用linux相关基础命令； 
6、熟悉缓存、消息队列、RPC框架（比如Redis、Kafka、dubbo）者优先； 
7、熟练mysql，熟练掌握SQL语句，有数据库性能优化经验；
8、具有良好的沟通表达能力.
        
        岗位要求：
1.计算机或相关专业专科及以上学历，1年及以上java相关开发经验；热爱软件编程、研发、设计；
2.熟练掌握Java语言、J2EE架构、主流J2EE框架、Weblogic等中间件产品；
3.熟练掌握ORACLE、MYSQL、sqlserver等数据库中的一种或多种。
4.有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神，能承受一定工作压力。
        
        岗位职责：
1、负责系统的技术架构设计，数据库结构设计；
2、开发和维护统一软件开发架构，不断优化现有架构，构建高效、稳定、健壮的分布式系统；
3、参与部分核心业务代码的编写，同时参与部分公司内部系统的二次开发；
4、参与技术文档的编写与维护；
任职资格：
1、具有良好的沟通和表达能力，适应能力强，做事细心；
2、具备高度的责任心，热爱钻研及学习新技术，自我驱动能力强，能承受一定压力；
3、精通RPC原理，熟悉分布式通讯框架（Netty、Dubbo等NIO框架），分布式缓存（Redis集群），分布式事务处理方案；
4、掌握多线程及高性能的设计及性能调优，具备高并发应用开发经验，能对分布式常用技术进行合理应用；
5、熟悉SpringMVC、Spring Boot、mybatis等常用开源框架；
6、熟悉分布式消息中间件（kafka、RocketMQ），熟悉搜索引擎（ES）；
7、熟悉NoSQL（Hbase等）。
加分项：
开源项目、个人技术博客、核心项目
        
        岗位职责：
1、主要负责线上支付项目的产品迭代、升级维护；
2、负责项目的跟进，包括：需求的设计、实施等；
3、负责研发团队开发规划和把控项目开发、测试、上线进度；
4、负责研发团队成员的技术提升；
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，至少3年以上工作经验；
2. 具备扎实的java编程基础，了解jvm原理，有实际的调优经验更佳；
3. 熟悉spring、springmvc、mybatis、dubbo、rabbitmq等框架和技术，熟悉框架实现原理；
4. 有至少3年实际的分布式系统设计和开发经验，熟悉分布式框架、消息、缓存等技术，能够承担中型以上项目的设计和开发工作；
5. 熟悉oracle、mysql等主流数据库，具备较强的sql调优经验；
6、第三方支付或金融背景或行业经验，有支付交易、结算系统设计经验；
7、3年以上相关需求分析、系统设计工作经验；
8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
        
        【我们能给你带来什么？】    1、了解广告业务：在一线体验各类广告如何投放，跟单，引流，变现；了解行业内的运作模式。    2、提高技术能力：分布式，高并发，高性能，高可靠用，复杂系统架构设计能力提升；海量数据存储，计算，挖掘，分析的能力提升。  3、增长工作经验：小到一封职场邮件的书写，大到跨部门项目与不同角色的沟通，时间管理，任务管理，情绪管理等。    4、与牛人接触的机会：京东本土以及来自BAT雅虎的各类大牛，各式的做事风格，都值得学习借鉴 。      【工作职责】   1、结合业务开发多样广告产品，适应和引领广告行业的发展。  2、具备大数据分析能力，能从大量的数据中找到优化产品和提升广告价值的方案  3、处理高并发的服务，优化目前系统中的高并发瓶颈。     【任职要求】   1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；2年以上java实际项目开发经验；   2、Java基础扎实、理解JVM原理、有多线程、并发，有广告系统开发经验的优先考虑；     3、熟悉HTML5、JavaScript、CSS、JQuery等Web前端技术；   4、熟悉主流开源应用框架，如Spring、struts、iBatis、hibernate、velocity、XML、JSON、Maven等开发技术；     5、熟悉webservice、Dubbo、ZooKeeper, nginx等；      
6、熟悉MySQL等关系型数据库，以及相应数据库调优、SQL优化；   7、有MongoDB、Redis、elasticsearch,hadoop、hive、pig、hbase、kafka、python经验优先考虑;    8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；  
        
         岗位职责：独立完成系统功能模块分析、设计，并主导完成详细设计和编码，确保开发进度和质量；对程序BUG进行修正，对系统问题进行修改完善；对系统部署提供技术支持；对系统维护提供后续支持；岗位要求：本科以上学历，软件，信息技术类相关专业；3年以上Java开发经验；熟悉maven、git的使用；熟悉J2ee技术，熟悉web开发技术，熟悉常用的hibernate，springMVC等框架；熟练使用oracle、sql server、mysql中的一种或多种；有Play框架使用经验优先；有mongodb使用经验优先；思维清晰，逻辑能力强，良好的团队意识。 

        
        [基本要求]
1. 学历要求：计算机相关专业大学本科或硕士学历。
2. 工作经验：从事软件开发工作3年以上，3年以上的Java B/S开发经验。
3. 专业技能：熟悉软件开发和测试流程，具有独立开发和调试程序的能力。
4. 其它要求：富有创新精神，身体健康，能吃苦耐劳，具备较强的理解能力、沟通能力及责任心。
5. 有电信行业系统软件开发经验者优先考虑。 
 
[满足以下专业技术]
1.熟练使用spring、mybatis、hibernate等常用开发框架，有MVC框架的开发经验，熟练配置主流WEB应用服务器（tomcat,resin ,apache,nginx等）。
2.精通基于JAVA的WEB开发，有丰富的WEB开发经验，精通Java Web技术（JavaScript/Ajax/json/JQuery等）。
3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。
4.精通webservice/restful接口开发。
5.了解unix/linux环境，掌握常用命令的用法。
6.熟练使用mysql,oracle其中一种数据库，熟练掌握sql用法，有ORACLE/MYSQL数据库编程经验。
7.了解ES/redis。
8.熟悉IP网络，了解4G网络优先。

        
        工作内容：
1.根据项目具体要求，承担软件系统的设计与开发任务；
2.负责软件系统的程序设计与代码编写；
3.配合完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
4.独立完成软件系统及模块的编码；
5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6.负责编制与项目相关的技术文档；
7.负责服务器开发；
8.完成公司领导及部门经理交给的其他任务。

应聘条件:
1. 沟通能力强，有责任心和团队协作精神
2. 对技术有热性，学习能力强，在某个技术领域有自己的见解
3. 有代码洁癖、具有职业操守、富有Geek精神
任职条件：
1.2年以上Java开发经验，能编写高质量的代码；
2.熟悉掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；
3.熟练掌握使用关系数据库（mysql/oracle/PostgreSQL）等；
4.至少有两个大中型项目经历，有GIS相关开发经验都优先；
5.深刻理解面向对象思想，熟悉常用数据结构，设计模式并能在实际项目开发中应用；
6.具有软件项目生命周期各阶段的文档编写能力，尤其应具备需求文档、设计文档的编写能力；
7.有团队精神和较好的沟通能力，能够按时独立完成本岗作任务,逻辑思维清晰，做事认真细致；能承受较强的工作压力； 
8.具备良好的编码习惯，工作认真负责，有良好的组织能力，沟通能力及团队合作精神。
        
        任职要求：
1、18-26岁，大专以上学历，理工科专业；
2、喜欢java编程，并希望从事软件开发行业；
3、熟悉互联网，具备基本的互联网知识；
福利待遇：
1、工资结构：基本底薪+全勤奖+绩效奖金+补贴+优秀员工奖励；
2、提供丰富多彩的团队活动、户外拓展、组织旅游等；
3、享受国家法定假期、带薪年假等假期,周末双休，可提供食宿补贴；
        
        职位描述
1、参与人人车业务平台中台部分的研发与重构。
2、对已有系统在可用性，可运维，性能上进行持续优化
 
职位要求：
1、1年及以上实际Java后端研发经验，1年以上互联网系统架构设计经验
2、熟练掌握java及面向对象设计开发，对部分java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先。
3、熟练掌握常用框架，对MQ、RPC、缓存有较为深入研究
4、深入理解Linux、JVM等相关知识并能够用于排查、解决常见性能问题。
5、熟练掌握数据库原理和常用的优化技术。
6、对事务提交、回滚等机制有较为深刻的理解。
7、熟悉TCP/IP,Http,UDP等网络协议。
        
              需求专业及人数：      1. 技术部业务发展部程序员[Java/C#]   1人    主要职责：  1）按照工作进度和编程规范编写的程序。  2）根据系统需求及设计，编制并实施产品测试计划和方案。  3）按照公司要求编写相关技术文档。  4）根据项目需要为公司内部、客户提供技术支持，能够短期出差。        招聘要求：     学历：本科及以上学历。  专业：电子信息技术或计算机相关专业。    1） 熟悉Java/C#语言，有相关开发经验者优先，能独立开发。  2） 熟悉数据库的设计和开发，熟练掌握SQL语言，具有数据库开发经验者优先。  3） 熟悉Linux操作系统。  4） 对设计模式有一定了解.  5）英语至少CET-4,能熟练阅读英文专业资料。  
        
        招聘职位：java开发工程师
人数：6
地点：河南郑州
技能要求
1、 计算机及相关专业，2-3年及以上JAVA开发经验；
2、有作为核心或骨干负责与参与过WEB系统的项目经验，熟练掌握Springmvc、spring、hibernate、RabbitMQ等主流开发框架；
3、熟练掌握主流的NIO、http、webservice框架，对TCP、UDP、HTTP/HTTPS、SOAP等协议有一定的了解
4、能够熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，在项目中使用过Angularjs、reactjs、nodejs等js框架；
5、熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化，数量掌握redis等nosql技术；
6、熟悉JBPM、ACTIVITI等主流工作流引擎；
7、 对设计原则、设计模式、多线程以及并发有一定的理解，能够在实战中使用并且进行设计编码来解决项目技术问题；
8、具有良好的设计和编码习惯，有高质量程序的设计和编写能力。

其他：
1.有良好的沟通能力；
2.具有良好的计划与执行能力，能够正确估算自己的工作计划；能够按照工作计划有效的去开展工作；
3.有良好的契约精神；
4.有一定的学习能力，能够很快适应和融入团队；
5.具有团队精神，能很好的与团队成员协作；
6.工作认真负责，主动积极，任劳任怨。

公司地点：郑州金水区花园路与天伦路花园茶城4层
交通路线：2号线地铁柳林站A出口向南50米
公司：郑州精准软件有限公司

        
        岗位职责：
1、负责产品功能性需求的开发、维护；
2、负责优化系统的性能和稳定性；
3、能独立完成个人承担模块或项目的开发和测试。
职位要求：
1、本科学历以上，3-5年工作经验；
2、必须具备互联网系统经验，有TCP编程经验者优先；有良好的编程习惯和代码风格；
3、必须对高访问量系统有较深的了解；
4、必须精通Java，熟知括号中内容的原理（常用工具类、线程、锁、GC、内存、http、数据库）
5、精通常用框架中的一种/Spring/Spring MVC/MyBatis/WebWork 2/Struts/hibernate等开发技术；
6、熟悉Maven/Hudson/Jenkins/Nexus等项目管理以及系统构建工具；
7、熟悉Redis/Memcached/MongoDB/Hazelcast等缓存中间件的原理及使用，至少精通一种；
8、精通Tomcat/Resin/Jetty等WEB容器的部署以及性能优化；
9、精通SQLSERVER/MYSQL等数据库，精通SQL语句优化，优化数据库设计及性能；
10、精通在Linux系统下的应用环境部署及性能优化，熟悉Sh ell脚本。
        
        岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程师、信息系统等相关专业；2.1-3年以上开发经验,具有互联网或金融行业开发经验者优先；3.精通Java开发，熟悉Struts2、Spring、Hibernate框架，各种主流开源框架及应用，熟悉jquery、MySQL或Oracle数据库的开发；熟悉缓存架构,redis,ehcache,oscache;4.热爱软件编程，喜欢钻研技术，善于学习新的技术和理念并应用在工作中；5.较好的沟通表达能力，较强的逻辑思维能力，能适应出差。
岗位职责： 
1.金融行业应用产品的研发及实施；
2.产品维护与产品技术支持； 
3.基础产品和应用系统的技术支持。 
 
 
        
        【岗位职责】
负责互联网平台的功能模块的设计；
负责互联网平台的模块代码编写和单元测试工作；
完成测试提出的BUG的修改；
4、配合配置管理员完成代码和文档的管理；
5、参与各类业务培训和技术培训；
6、参与代码维护与备份；
【任职要求】
1、计算机相关专业，本科及以上学历；精通Java开发，有使用Java语言进行web开发的经验，有扎实java编程功底，2年以上的JAVA（J2EE）软件设计和开发经验；
2、熟悉html、Javascript、css,熟悉互联网应用和SSH等开源框架；精通jsp、servlet、Jdbc开发，熟悉J2EE规范、熟悉软件开发流程及规范；
3、熟悉SpringMVC,Hibernate/Ibatis,JavascriptMVC,EXTjs,Bootstrap等流行框架；
4、熟悉常用数据库，精通sql语言，能编写较复杂的sql；
5、较强的责任心，能对自己编写的代码进行全面的测试，并能持续对自己的代码进行重构和优化；
6、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
7、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；
        
        岗位要求 
1、正规院校专科或以上学历；
2、熟练掌握JAVA编程语言；三年左右Java开发经验
3、熟悉数据库编程，熟悉ORACLE/MYSQL/SQL SERVER/POSTGRES/SYBASE等至少一种以上数据库；
4、熟悉JSP,Servlet,Java Bean,Jdbc开发，了解J2EE规范、体系架构；掌握Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发方法；掌握常用报表制作工具至少一种以上的应用及开发技巧；
5、至少熟练掌握Weblogic，Tomcat ,JBoss或其它应用服务器中的一种；
6、了解MVC框架，熟悉Spring、SpringMVC、Ibatis、Mybatis等框架开发，熟悉JQuery、Jsp、XML、Html、CSS、Javascript开发。有GIS、Compass、Activiti、JBPM等使用经验的优先录用
7、工作积极主动，责任心强；条理清楚，善于学习总结，较好的综合分析、管理分析和程序排错能力。有良好的团队合作精神和沟通协调、执行能力。
8.常驻合肥，出差较少
        
        岗位职责 ：参与风控平台后端开发，提供高质量、高可重用的后端服务。参与大数据平台应用开发，调优及维护。追求不断地创新，快速的迭代和稳定的CICD。不拘泥于技术，要能够分析真实复杂的用户需求，设计有前瞻性且可落地的技术方案。任职资格：计算机，软件工程或相关专业，本科或以上学历。具有良好的计算机基础，熟悉数据结构、算法、操作系统、设计模式等，拥有较好的动手写代码能力。精通Java，熟悉Spring MVC，Spring Boot，Hibernate/Mybatis, Maven, GIT等。对业界相关技术的形态、发展有较深理解。良好的编程习惯和团队协作精神，注重质量，工作效率高；思维敏捷，虚心好学，领悟能力强，抗压能力强。熟悉Kafka,Hive, Hbase, Spark，kylin等大数据开源框架优先熟悉spark ml, scikit, tensorflow等机器学习框架优先有知名外资企业或国内知名互联网企业经历者优先。
        
        【职位描述】：
电商数据平台后端核心研发数据平台架构设计及技术选型在大数据量和高并发下保证平台服务的稳定性及正确性
【岗位要求】：编程功底扎实，良好的计算机理论基础；2年以上后端开发经验，熟练掌握至少一门后端语言，包括但不限于 Go, Java, C, C++, Python, NodeJS, Ruby, PHP有至少一个上线项目开发经历，有线上故障运维调试经验熟悉如 Apache/Nginx 等Web服务器的管理和调优熟悉如 MySQL / MongoDB / Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优良好的操作系统基础，深入理解linux系统的进程模型，熟悉JVM的底层原理【加分项】：有大流量高并发项目开发经验有电商产品项目开发经验有大型 NodeJS/ Java / Go 项目开发经验正在维护技术Blog或开源项目

        
        【岗位职责】1、独立完成软件项目的系统分析、设计，完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量；2、对算法和难点问题公关解决；3、系统重要部分代码的实现和疑难题目的解决；
【任职资格】1、计算机软件相关专业本科及以上学历2、2-3年的实际项目经验3、沟通和表达能力较好，有较强的团队意识；4、有应用支撑平台开发经验或大型企业应用系统、SaaS系统开发经验者及金融IT从业经验者优先；5、Java基本功扎实，有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解；6、熟悉设计模式，有分布式系统开发、优化、重构、拆分经验；7、熟悉ORM技术、Hibernate、MyBatis技术，熟悉 springboot 开发框架，具备 ioc 和 aop 思想；8、熟悉关系型数据库的使用；9、熟悉 NoSQL 使用（Mongodb, hbase）；10、熟悉缓存技术使用（如 Redis，Memcached）；11、熟悉 Nginx、Tomcat及 Linux 的基本使用；12、熟悉 ActiveMQ，RabbitMQ, kafka 一种；
        
        合得软件正在寻找拥有5年以上经验的后端开发工程师。我们需要的是天资卓越的工程师，能快速掌握所需工具，并和我们一同充满热情地编写代码，帮助客户收获变革性的体验式学习经验。我们热烈欢迎愿意在将来成为全栈程序员的员工。我们将提供有竞争力的薪资待遇和福利，并配备设施齐全、现代舒适的工作环境。 合得软件拥有跨文化团队。 在这里，你将有机会和来自不同国家及文化的精英一同工作。
职责描述：- 负责游戏化学习平台的web版本后端开发工作,包括Marksimos, Etales产品；- 开发设计后端软件开发工作；- 完成可测试的编码要求；- 持续和客户及产品团队沟通，同步开发进展；- 使用一些新技术例如websocket, webRTC进行实时传输。
任职要求：- 熟悉java进行后端开发，并对于nodejs感兴趣并可以使用该语言；- 熟悉javascript语言；- 熟悉mongodb 和 mongoose , 以及优化collection结构定义,方便查询和分片；- 熟悉Git和linux, Mac 开发环境。
加分技能：- 精通nodejs异步编程 和nodejs错误处理 例如 promise, q 等；- 熟练使用前端angularjs框架；- 使用过bower gulp,或grunt工具；- 熟练nodejs常用库 包括 request, validation, socket.io；- 熟练使用单元测试工具jasmine/mocha；- 熟悉linux系统操作, ubuntu server, 设置用户权限, 搭建nodejs/nginx web 服务器；- 熟悉Delphi。
        
        岗位职责：
1．完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2．辅助进行系统的功能定义，程序设计；
3．根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4．分析并解决软件开发过程中的问题；
5．配合项目经理完成相关项目任务；
任职要求：
1.本科以上学历，3年以上java开发经验，精通 java 编程语言；
2.有银行、金融、保险方面项目经验优先；
3. 熟悉常用框架，Stuts,Spring,mybatis等，并了解Spring实现原理；
4. 数据库方面要熟悉oracle常用操作以及基本的Plsql编程；
5．能接受适当的加班；
        
        涉及车联网、物联网相关项目
任职要求：
1、良好的设计和编码品味，能写出简单易懂的代码； 学历不限制
2、掌握WEB前后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；
3、3年及其以上java服务器端软件开发经验，良好的Java语言基础，熟悉Springframework，MyBatis等常用框架和类库；
4、优秀的逻辑能力，优秀的业务理解和建模能力;
5、积极乐观，认真负责，乐于协作；
6、具有互联网背景，参与过高并发、高吞吐量系统开发及设计的经验优先考虑。
7、熟悉dubbo、springcloud等微服务框架的优先。
8、熟悉VUE、Reactjs等前端框架的优先
        
        JAVA软件工程师岗位职责：
1、独立完成所负责产品的整体分析与设计工作；
2、独立完成所负责产品重要模块的编码与维护；
3、能在联调过程中快速发现产品BUG，并保证其质量；
4、能依照公司标准完成各种开发文档的编制；

任职要求：
1、1-3年工作经验；
2、计算机及相关专业，大专及以上学历；
2、熟练应用JavaScript、Jquery、Css、HTML5等前端技术，至少使用过一个主流前端框架；
3、熟练掌握Java开发，能自主开发BS构架的应用程序；
4、熟练掌握Struts2、SpringMVC、Spring、Hibernate、MyBatis等开发框架；
5、熟练使用Mysql、SQLServer、Oracle等主流数据库；
6、熟练使用Tomcat、JBoss等Web服务器；
7、了解上述技术/软件在Linux下的环境部署
        
        工作职责：1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计，并能提出建设性建议；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、精通数据库语言；2、计算机相关专业，拥有一年以上PHP/JAVAWeb开发经验并熟练掌握；3、精通PHP+MYSql等Web开发技术；4、熟练掌握Java编程和设计、WebService和XML、JSP、JDBC、javascript、Swing、MyEclipse等相关技术；5、熟悉MVC、三层架构、工厂模式等；6、能吃苦耐劳，有责任心，有良好的项目执行力和团队协作精神；具有开放的心态和合作精神，开拓创新意识强，学习能力强，能快速适应工作中的新情况、新要求。











        
        一、岗位职责：1、公司应用服务器端开发；2、根据项目需要快速学习并掌握新技术；3、及时与策划人员、测试人员做好沟通，保证项目的进度和质量；4、能够独立撰写开发文档；5、能够熟练使用单元测试；二、岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟练掌握 java 语言(java 并发处理，java 并发包的使用, java 网络开发)；3、熟悉 mysql / ORACLE数据库，熟练掌握 sql 语句，了解数据库调优者优先；4、熟悉 linux 系统，可以编写 shell 者优先；5、擅于沟通，具备团队合作精神，稳定的工作态度；6、对金融行业有一定兴趣，有金融产品开发经验者优先；
        
        岗位职责：    
1、负责数据中间件设计及开发；2、负责进行系统版本迭代，确保系统稳定运行；3、完成上级及领导安排的其他相关工作。    
岗位要求：    
 1、JAVA基础扎实，理解IO/NIO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解
2、3年及以上开发经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对 Spring,mybatis,struts,netty等开源框架熟悉
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对这些技术进行合理应用，解决问题4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5、对sql使用和优化有一定的经验6、学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质 
   

        
          岗位要求：    一、熟练掌握Java基础知识，掌握J2EE框架，熟悉JVM相关原理和性能调优    二、熟练的算法和数据结构基础，熟练的编码能力    三、良好的问题分析能力，良好的沟通技巧和能力    四、良好的集体荣誉感，较好执行力和抗压能力    五、有海量在线业务支撑经验者优先    六、有大型互联网工作经验者优先    七、熟悉Hadoop生态等相关分布式系统是加分项    如果您好奇支撑年万亿GMV的电商业务是一种怎样的体验，欢迎加入。
        
        ### JAVA 工程师

#### 学历及工作经验要求
- 本科以上学历，专业不限，计算机相关专业优先
- 1年以上工作经验

#### 技术要求：
1. 有一年以上 JAVA 开发经验，扎实的JAVA基础，掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发等基础技术。
2. 熟悉和理解 Java 开发各层次框架 Spring/SpringBoot/Struts/SpringMVC/MyBatis 等，至少熟练掌握一种框架。熟练使用 Maven/Tomcat/Nginx 等工具
3. 熟悉 MySQL、Redis，有数据库设计、开发、测试、维护和调优经验，掌握常用数据结构、常见设计模式。
4. 熟悉linux，可以独立在系统下进行部署、脚本编写工作。

#### 工作职责：
1. 承接开发任务，能够合理安排开发工作确保如期交付。
2. 具备较强的业务理解能力，能够快速从业务需求中找到技术设计的场景。
3. 协助团队其它成员完成相关工作。

#### 加分项
1. 有使用 SpringBoot/myBatis 进行项目开发的经验
2. 有 Node.js 开发经验，熟悉 NodeJS 核心库及生态系统
3. 有 MongoDB 等 NoSQL数据库 设计、开发、测试、维护和调优经验
        
        
1.工作职责
1）完成日常的大数据分析开发工作
2）根据产品及技术发展要求搭建服务器集群
3）维护并改进集群自动化监控系统
4）设计并参与开发大数据分析平台模块
 
2.岗位要求
1）精通java开发，熟悉JVM及java常用包
2）有大数据开发经验，熟悉大数据开发流程
3）熟悉Linux操作系统
4）精通Apache Hadoop生态环境各个组件的配置及运维，有一定服务器运维经验
5）熟悉大数据生态环境的常用组件，如Fluentd、Kafka、Spark等
6）熟悉常用关系型及非关系型数据库
7）对大数据新技术敏感，有热情
8）有工作热情，爱岗敬业
        
         
1.按照工作计划，按时完成相关的设计、开发、单元测试任务；
2.逻辑思维能力强，可以熟练的进行技术分析，发现问题、解决问题；
3.能够直接参与到系统设计和核心代码开发，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
4.积极学习，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点，善于学习和总结；
5.与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度
6.领导安排的其他工作
【任职资格】
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、2年以上编程经验；
3、有Java的常用开发模式及相关框架有相关的开发经验，能够独立完成功能模块（高质量的代码，在效率和健壮性上有高的追求）；
4、精通J2EE开发及部署，熟悉PostgreSQL或MySQL；
5、熟练掌握Html、JavaScript、Ajax等web开发技术，具有前端框架使用经验；
        
        岗位职责：
1、 参与产品或系统开发的需求调研、分析细化、原型设计，以及需求和设计评审； 
2、 独立完成概要设计和框架搭建；
3、 进行编码实现并进行单元测试，解决系统测试和用户测试提交的问题；
4、 本地化开发和系统维护升级
任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上从事JAVA开发工作经验，擅长与产品经理，项目经理协作，推进研发工作的持续迭代进行
2、精通J3EE体系架构，熟悉jquery、easyui、nginx、jdk、struts、Hibernate、SLF4J、maven、quartz； 目前主要平台应用在Oracle数据库
3、熟悉SVN、maven，jira等项目管理、构建工具，至少两年实际项目使用经验
4、独立承担或支持过新系统架构的设，有带过开发团队的经验或者有强烈带团队的意愿
        
        岗位职责    
1. 参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；    
2. 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；    
任职资格：    
1、大专及以上学历，自动化、计算机、通信工程、电子信息、机电等相关专业优先考虑；    
2、良好的专业理论基础知识；    
3、良好的学习能力，科技一直在发展，只有不断的学习才能保证能跟上时代的脚步；    
福利待遇：    
1、五险一金，商业意外险，享受双休等福利，集体活动或旅游等；    
2、全体员工除享受以上福利待遇外还将享受带薪年假、病假、婚假、丧假、产假等国家法定节假日；    
3、有良好的晋升渠道：实习生--初级软件工程师--中级软件工程师--高级软件工程师--项目主管--项目经理；    
工作时间    
周一至周五，早上9：00-下午18:00，周末双休    
简历投递方式：    
1.有简历的请直接投递个人简历，我们会在1个工作日内及时和你联系    
        
        Java开发工程师
工作地点：西湖区
职位描述

 参与完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细的设计，并负责核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；
 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议； 
 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务。

职位要求

 本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验；
 熟悉Java/JEE， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码； 
 对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验； 
 良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；
 具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖； 
 熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）；
 对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先。

        
        1. 参与电商数据相关平台、工具的功能设计及开发，用数据驱动业务2. 根据业务需求进行开发及验证工作，参与设计，能够对负责的模块持续优化3. 相关模块数据的持续维护，保持数据系统的性能及稳定性4. 参与数据相关的中间件的开发，参与系统设计岗位要求：1. 统招本科或以上学历，计算机、数据挖掘等相关专业，2年以上大中型互联网开发经验2. 熟悉Java开发，有脚本语言，python开发经验者优先3. 掌握云服务的大数据工具使用者优先4. 熟悉mysql,redis,mongo等数据存储工具，有sql调优经验，了解运维知识优先5. 熟悉常用Java Web开发框架，如：Spring、Mybatis等，熟悉mq,rpc,binlog等中间件优先6. 熟悉多线程编程，能够应对大数据的ETL，能够使用常用的工具进行数据分析7. 对解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的分析问题和解决问题的能力，能够解决各种系统的疑难杂症8. 有数据相关开发优先、知名互联网公司工作背景优先
        
        java基础扎实；（计算机专业优先）有扎实的数据结构、数据库功底；有较强的逻辑分析能力、理解能力；思路清晰，学习能力和抗压力能力；熟练使用eclipse、tomcat、oracle
注：平安外包项目，学历要求学信网可查（条件优秀者可帮忙内推）
工作地点：福田购物公园或南山后海
        
        职责描述： 1.能理解产品部设计稿并参与项目需求讨论； 2.撰写项目的系统设计文档，有序的完成项目开发； 3.与前端开发人员配合完成WEB交互功能； 4.与运维人员配合讨论项目上线注意事项，并按运维人员要求编写项目上线说明； 5.与客户端应用程序开发人员配合完成C/S结构的软件项目； 6.负责公司WEB站点或后台项目的开发工作； 7.项目开发过程中能及时反映技术问题及汇报项目工作情况。 岗位要求： 1.Java语言Web开发经验两年或以上，对Java语言架构有深入的理解； 2.熟练掌握Java主流开发框架Struts、Spring、hibernate等； 3.有大型互动网站开发经验，能配合运维对项目进行可扩展设计规划； 4.掌握MySQL或Oracle数据库开发，能针对项目特性设计性能较优的数据库结构； 5.熟练掌握WEB项目的缓存技术应用，如Memcache、Redis等； 6.至少掌握一种主流的NoSQL数据库的开发； 7.语言沟通能力强，乐于探索高效的团队协同，具备一定的架构设计能力；
        
        基本要求：
1. 本科以上学历，计算机、电力系统自动化或相关专业，两年以上软件开发经验；
2. 熟悉Java Web开发，SSH，熟悉bootstrap，熟悉SOCKET，熟悉JQuery，能独立完成从前端到后端的完整开发过程；
3. 熟悉Oracle或MySQL等数据库；
4. 有独立开发项目经验和有良好的文档编写能力；


专业要求：
1. 有电力规约、自动抄表系统等相关产品开发经验者优先；
2. 有RS485通讯，大规模网络通讯服务程序开发经验者优先；
3. 微信公众号或小程序或移动WEB项目经验者优先。
4.有物联网设备通讯接入经验的优先

语言要求：
公司有海外业务，如果您有比较好的英语能力将为您的竞争力加分。
公司坚持德才兼备，以德为先的用人标准。

Especially, 如果您有电表行业的经验，而且喜欢珠海这座浪漫的海滨小城，愿意和我们一起成就一番事业，那么公司欢迎您以创业者的身份加盟。
 
        
        岗位职责：1. 独立负责JAVA相关开发工作；2. 熟悉SSM开发，负责网站的整体架构和开发；3. 规划数据库，熟练掌握 MySQL，熟悉主流 NoSQL 数据库等。任职要求：1. 有勇气，有能力，能够独当一面；2. 理解能力强，责任心强，BUG率低；3. 拥抱变化，适应快速迭代的需求变化；4. 桌游爱好者优先。

        
        岗位职责：
1、按照项目开发计划，独立承担并完成项目开发作业过程中模块的开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务并能够发现并指出开发过程中存在的问题并提出解决方法；3、主动学习与项目相关的新技术；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、维护软件使之保持可用性和稳定性。
任职要求：
1、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；2、5年以上服务端或终端开发经验（3年以上使用JAVA进行web开发的经验）熟练使用Spring、MVC等框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉关系型数据库Mysql，NOSQL数据库Hbase或Cassandra；3、熟悉js/css/ajax/jquery等前端技术，对业务敏感，对前端交互和用户体验有不错的感觉，动手能力强；4、具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题。

        
        1、 统招大学本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验； 或者统招大专5年以上2、 有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；3、 熟悉HTML5、JavaScript、Ajax等Web前端技术；4、 熟悉主流开源应用框架，如Spring、hibernate等开发技术； 5、 熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；6、 熟悉Memcached、Redis等；7、 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；8、 有爬虫经验优先
        
        （统招本科以下，请勿投递谢谢！！！）

岗位职责：
1. 负责系统需求分析，并转化成相应的程序设计。
2. 负责系统程序编码、调试。
3. 跟踪互联网领域相关技术变化，并应用于实际开发过程中。
4. 关注技术细节，通过不断的思考、优化，持续改善服务体验。
5. 独立负责相关系统/模块从需求分析到上线的过程管理。
 
 
任职要求: 
1. 热衷技术研究与应用，偏爱开源项目；
2. 3年以上JAVA开发经验；
3. 熟练掌握Struts/SpringMVC、Spring、hibernate/ibatis/Mybatis等框架，了解项目源码更佳；
4. 对NoSQL相关的服务/组件有1年以上的应用经验；
5. 良好的逻辑分析能力和学习能力；
6. 本科或本科以上数学、物理、计算机相关专业；
7. 有开源项目开发经验者优先。
8、期望你能够关注开发过程（效率和质量），注重团队协作。


如果你爱思考，乐于挑战，那就加入我们吧！
 

福利待遇：
六险一金  有竞争力的薪酬  国内外旅游  
纳入人才计划定期培训  过节福利
加班餐 舒适的办公环境  核心技术股干配股……

        
        岗位职责：
1、负责核心App产品的后端接口的功能开发
2、通过完成单元测试等自动化测试手段保证更高的可靠性
3、开发符合Restful规范的API，并能优化其高并发场景下的性能
4、了解产品需求和业务更迭，能针对各项业务做出快速准确的技术判断
5、对服务、接口的高可用负责，打造健壮、稳定、优雅的Mobile API

任职要求：
1、1年及以上开发经验。
2、熟悉掌握J2EE主流框架Spring MVC，mybatis等。
3、有过Koa、Connect、Express、Sails等框架的开发经验，了解MVC结构和OOP设计模式，有一定的架构能力。
4、对Mysql数据库有实操经验，了解DB设计和优化
5、熟悉Linux平台，有一定的服务器运维经验，有过shell开发经验者优先
6、对于Redis、MongoDB等一些常见NoSql数据库有使用经验或了解
7、熟悉HTTP协议，熟悉Web前后端的常见知识要点
        
        职位诱惑： 
五险一金,激励股票,带薪年假,节日福利 
职位描述： 
 
【你会承担】 
1.电商产品的JAVA开发2.与其他技术合作团队协作，积累分享技术； 
【我们希望你】1 精通Spring框架；2.熟悉Mybatis等O/R框架； 
3.可独立完成前端页面开发，熟练掌握html、css、javascript，jquery； 
4.对于技术有热忱。 
【我们能给你】1.追求自由、平等，提倡简单、透明和分享的小伙伴2.充满激情的工作氛围3.成为下一个千万富翁的机会！全员持股，根据绩效授予的期权机制，真正成为公司合伙人！ 
 
【关于我们】 
【产品名称】开思汽配、1号车间 
    
深圳开思时代科技有限公司（CassTime）成立于2015年5月20日，总部位于深圳，在广州、西安、福建、成都等地设有分公司及办事处，开思是一家致力于汽车后市场的互联网平台服务商。创始人及核心团队均来自华为、硅谷及汽配产业，员工200多名，其中研发技术团队达100余人，市场及运营团队100余人。公司成立以来已获得包括顺为、复星锐正、华诺创投等机构的四轮融资。 
  
【汽配交易平台项目信息】 
    
开思汽配依托强大的数据和技术研发实力，以“让汽配采购更放心”为使命，全力打造以数据驱动的高端车专业件B2B交易平台，已拥有VIN码解析器、数据引擎、常用件智能识别等50多项核心专利。线上聚焦了全国200+源头优质供应商，专业件供应满足率达到97%以上。开思汽配经过1年的市场运作，市场共覆盖全国60个城市，在线注册高端专修企业大于10000家，其中活跃用户突破8000 。 
   
支持车辆品牌：奔驰、宝马、奥迪、路虎、保时捷、捷豹、沃尔沃、进口大众、玛莎拉蒂、劳斯莱斯、宾利、法拉利、兰博基尼、凯迪拉克、雷克萨斯，共计15个品牌 
  
【ERP项目信息】 
    
开思1号车间依托世界500强主流的ERP系统架构，结合20年维修行业专家运营管理经验及先进的互联网技术，以“让维修厂运营更智能”为使命，全力打造从门店运营管理、配件供应链到车主服务粘性的完整汽车后市场维修服务的生态体系，为维修厂提供智能化、透明化、数字化、财务业务一体化管理方式的ERP系统，已拥有根据VIN码智能识别车型、360度3D立体环车检查、智能推荐384项常见维修套餐、车间调度看板等50多项核心专利； 
开思1号车间于2016年10月1日正式发布后，已有上百家知名维修连锁店正式使用1号车间，涵盖了维修连锁定期保养、一般维修、美容和事故等全售后业务形态；我们为行业精英提供国内汽车后市场最专业的ERP支持服务，全面提升店面竞争实力。 
  
【已设立市场区域】 
    
已设立市场区域：华南（广东、广西、海南）、东南（福建、浙江、江西）、西北（陕西、山西、宁夏、甘肃、内蒙古）、西南（四川、重庆、云南、贵州） 
平台注册用户：>10000家（其中80%为区域标杆维修企业） 
月活跃客户：>8000家 
累计配件品类采购需求大于70万SKU 
供应商数量：200+  (优质供应商) 
业务覆盖城市：60 
累计服务车辆：300万台次 
供应满足率：>97%，优于行业平均满足率50-60% 
退货率：<3%，行业平均数据为15-20% 
售错率：<=1‰，行业平均水平>5%。 
维修市场规模超过8000亿 
配件市场超过4000亿
        
        1、根据上级的安排、用户需求及产品原型进行开发
2、根据需要编写单元测试及说明文档
3、协助测试完成产品功能及性能测试
4、完成领导交办的其他任务
 
任职要求
教育背景:
Ø 计算机等相关专业本科以上学历
经    验:
Ø 一年以上java的开发经验，熟悉软件项目开发过程
技能技巧:
Ø 熟练掌握Servlet、JSP、JDBC等J2EE技术
Ø 熟练掌握Html、XML、javascript、AJAX，了解前端常用框架及插件
Ø 熟练掌握Spring、springmvc框架
Ø 熟悉Oracle、MySql、SQL Server等数据库，了解数据库优化方法
态   度:
Ø 工作积极、勤奋、主动
Ø 进取并具敬业精神，富有团队合作精神

        
        岗位职责：
1.按照需求完成代码设计、代码编写；
2.对自行编制完成的基础性代码进行调试及测试；
3.修复测试发现代码缺陷，确保质量；
4.按照设计流程制定设计计划；
5.进行资料的整理归档。

职位要求：
1.本科以上学历，计算机、通信相关专业；
2.至少2年以上Java开发经验，熟练使用Java后台技术；
3.熟练使用SSM,SPRING mvc 框架；
4.熟练使用SQL语言，对mysql，sqlsever，orcal其中一种数据库熟练使用；
5.接口编程，能够完成与其他平台对接如http，https；
6.SVN使用熟练。
        
         JAVA工程师方向招聘需求：
  岗位职责：
   1.参与后台系统的设计研发及持续优化
   2.参与数据分布式处理、高效查询、数据一致性、准确性等方面带来的技术挑战   3.独立 完成所承担模块的功能开发和单元测试任务
     招聘要求：  1、四年以上工作经验；
  2.   熟悉http、https 、websocket   协议及技术实现  2、熟练使用java;  3、熟练使用Spring MVC框架、MyBatis框架;  了解Spring boot, Spring cloud.  4、熟练使用关系型数据库、Redis、NoSQL数据库  5、熟练使用UML工具，并对设计模式有较深刻的理解；  6、逻辑思维强，具有分析问题，解决问题的方案
        
        职位描述：
1. JAVA后台系统的开发和维护
2. 用户行为大数据的存储和分析
5. 产品新功能的讨论、设计和实现
4. 技术的调研和分享
 
职位要求：
1. 精通Java编程，对于Java的基本知识，垃圾回收，异常处理都有很好的理解
2. 对于分布式系统，大规模并发系统有较强的兴趣，并熟悉部分分布式系统，了解其内在原理
3. 有网络编程的相关经验，深入理解HTTP协议
4. 熟悉某一种或部分数据库，对于数据库切分、扩展，性能调优、监控有较强的兴趣
5. 了解Web Service以及Restful等相关的概念
6. 了解软件设计模式，并能熟悉运用部分设计模式
7. 对于软件异常的处理，以及Log的收集，有相关经验和自己的理解
8. 对于防范恶意攻击，识别虚假用户有较强的兴趣和想法
9. 有良好的沟通和合作技巧，较强的责任心以及团队合作精神
10.能够及时完成自己的任务，在项目紧急情况下能够牺牲个人时间准时完成任务
 
学历和工作经验要求：
本科、硕士学历或以上，优先考虑重点高校
有多年的工作经验者优先
        
        岗位职责：
1、 负责软件的设计、开发、单元测试及性能优化。
2、 负责软件各阶段技术文档的编写。
3、 完成上级交代的其他相关工作。
4、积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。
任职要求：
1、2年以上开发工作经验；
2、精通JAVA/JavaScript，熟悉Java多线程，SOCKET等；
3、熟悉Spring/SpringMVC/MyBatis/easyui/netty等主流开发框架；
4、熟悉Oracle，Memcached, Redis, MySQL等主流数据库中的至少一种；
5、熟悉Tomcat/weblogicinx等应用服务器中的至少一种；
6、熟悉设计模式并能运用至项目；
7、熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用；
8、有较强的学习能力及分析、解决问题的能力，有良好的工作主动性与责任心；
9、有大型企业应用系统开发相关经验优先。
        
        岗位职责：
1.独立完成项目的调研、需求分析和系统设计等；
2.制定合理的开发计划和项目管理流程，撰写项目需求、项目概要设计等文档；
3.完成概要设计、详细设计并撰写相关技术文档；
4.负责项目系统架构和核心功能模块的开发；
5.解决项目开发实施过程中遇到的技术问题。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机软件相关专业；
2.精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程；
3.精通Java, Spring相关技术细节
4.有很强的解决项目开发中技术难题的能力；
5.参与过大型项目开发，管理过小型开发项目；
6.具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力。
        
        工作职责:岗位描述：1、负责项目或系统的需求评审、未来规划、技术方案、架构设计等；2、解决各种疑难杂症，不断的系统重构与完善架构，提升系统性能；任职资格:岗位要求：1、 Java基础扎实，熟悉IO、多线程、锁、集合类等等；2、 熟练使用Spring 、MVC等框架、熟悉 RPC、MQ 等分布式环境常用技术；3、 熟悉 MySQL/Oracle，对于数据库结构、SQL 优化有一定经验；了解NoSQL数据库；4、 熟悉 Linux/UNIX 环境, 熟悉 Redis、Tomcat、Nginx 等；5、 对JVM原理有一定的了解；处理线上问题有一定经验；6、 对于使用过的技术、开源框架，能了解到它的原理和机制；7、 熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；8、 具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；9、 学习能力强，适应能力好；良好的团队合作精神和承受压力的能力；10、 拥有大型网站架构设计经验或大型系统重构经验者优先；
        
        Responsibilities:
1.       Develop highly available, scalable, high performance infrastructure systems in a fast- growing Internet company
2.       Work with various teams to deliver high-performance solutions as part of the PayPal Risk platform
3.       Design, develop, and conduct code reviews in full SDLC. Perform troubleshooting and provide bug fixes to resolve production issues
4.       Work effectively in a global team across different time zones

Requirements:
1.       3-5 years working experience, preferably in an Internet company.
2.       3+ years’ experience in Java development
3.       A solid foundation in common design patterns, algorithms and data structure
4.       Good understanding of software engineering best practice
5.       Experience in developing high performance, highly scalable distributed systems is a big plus
6.       Experience with messaging protocols of ActiveMQ, Kafka is a plus
        
        岗位职责：
1. 负责公司产品设计、开发、调试和维护；2. 根据产品需求完成需求分析，功能设计，模块编码和单元测试；3. 独立完成软件系统及模块的编码；
4.负责编制与项目相关的技术文档； 
任职要求：
 1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业；有两年以上软件开发工作经验； 2. 熟练使用Java开发技术，熟悉JavaEE 技术体系架构和设计模式； 3. 了解Spring、Struts、Hibernate等主流框架；掌握html、css、jquery、JavaScript、jsp编程；
        
        1.5年以上java开发工作经验； 
2.熟练Hibernate, Spring； 
3.良好的REST接口知识和实践； 
4.实现工业标准用户管理授权和认证； 
5.熟悉地图服务器解决方案。 
6.熟练数据库技术，包括SQL和非SQL性能的实际经验和数据库管理。
        
        1.负责后端服务类实现和维护；
2.参与项目业务需求、设计和功能实现方案的讨论；
3.根据项目功能需求完成编码实现与单元测试工作，保证开发质量；
4.对线上数据进行日常维护工作；
5.参与与其他团队的沟通协调，有独立解决问题的能力；
 任职要求：
1.本科以上学历4年以上Java开发经验；全日制大专及以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉spring、springMVC、mybatis开源框架以及应用；
3.熟练使用git/svn等代码托管工具；
4.熟练使用MS SQL、MySql或Oracle其中一种；
5.学习能力强，有责任感、工作态度积极严谨，具备较好的团队合作能力；
6.能熟练使用Intelli IDEA工具者优先
        
        工作职责：　　1、独立分析以及带领他人完成业务需求的技术方案设计与实施；　　2、负责系统后台基础服务功能的设计与开发；　　3、分析定位以及解决日常工作中遇到的系统问题；　　4、技术研究与学习，可以为团队系统架构提出建设性意见以及优化方案。应聘要求：    1、学位、专业；本科以上学历，计算机专业优先    2、工作经验：3年以上工作经验    3、专业技能：熟悉J2EE架构，熟练运用spring，mybatis等主流开发架构；有数据库设计相关经验，熟练应用主流关系型如oralce、mysql，对Redis、Memcache等缓存数据库以及MongoDb、Hbase有一定的了解；了解分布式及高可靠架构，了解常用消息中间（ActiveMQ，RabbitMQ等），服务框架（如dubbo等），对微服务有一定了解与应用；热爱工作，热爱专研业界相关主流技术。     4、基本能力；有较强的沟通和理解能力，责任心强.
        
        岗位职责：
1.负责公司产品的系统设计、开发及维护；
2.参与产品的需求讨论和需求分析，撰写相关技术文档，独立承担业务系统核心模块代码实现工作；
3.配合部门同事完成相关工作，负责Code Review；
4.协助测试人员进行软件的功能及性能测试；

任职要求：
1.计算机或相关专业，4年以上互联网行业java开发经验，熟悉RPC原理，至少有一种RPC框架的使用经验；
2.Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、RabbitMQ等；熟悉Spring原理；
4.熟练使用MYSQL数据库，对SQL优化有经验；熟悉至少一种非关系型数据库和缓存工具；
5.熟悉Linux系统；掌握Jenkins、Docker等持续集成和自动化构建
6.了解hadoop,hive,spark等，有大数据开发经验者优先；
7.良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习；
        
        职位职责：
1.     主持和参与系统架构设计，构建若干核心服务，并推动团队实现
2.     发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题
 
职位要求：
1.     本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2.     五年以上Java项目开发经验，扎实的编程基础；
3.     对于操作系统、网络、分布式系统等，有较深入的理解；
4.     有中等难度以上系统构建经验，例如电商中台、订单系统、CRM等；
5.     良好的组织与沟通能力，理解业务，能推动团队很好地支持业务；
6.     积极乐观，有owner意识，抗压能力好；
        
        职位描述：
岗位职责：
1、根据需求分析文档完成数据库及程序设计；
2、制定开发计划并能够分析解决软件开发过程中的问题。

任职要求：
1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，211，985院校优先，4年以上Java工作经验；
2、熟练应用多种JAVA设计模式，并在实际的项目中有比较丰富的应用经验；
3、精通J2EE相关技术，精通spring mvc、mybatis、spring、dubbo等开源技术框架
4、掌握MySQL数据库的开发、配置、管理、调试，熟练掌握SQL查询优化；
5、熟练使用svn、git等版本管理工具
6、有大型互联网公司经验或大型分布式系统开发经验者优先，熟悉分布式消息队列（RabbitMQ、RocketMQ等），分布式缓存（Redis、Memcached），zookeeper等
7、强烈的责任心和良好的分析问题、解决问题的能力，良好的沟通能力，良好的职业道德及敬业精神；

        
        岗位职责：
1、承担项目组重要开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；
2、掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档；
3、按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护；
4、按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试。
任职资格：
1、3年以上工作经验，1年以上企业应用或互联网项目开发经验， 熟练掌握面向对象编程思想和设计模式
2、精通JAVA语言及JDK规范，熟悉一种其他服务端开发语言（如 Python/PHP/GO/Node.js等）者尤佳； 
3、熟悉分布式服务、集群式服务开发相关技术
4、熟悉SQL数据库或NoSql数据库
熟悉常见中间件(ActiveMQ,Redis,Dubbo等)的编程接口
5、了解基本的计算机网络原理； 
6、逻辑思维能力强，有良好的编程习惯，具备较强的学习能力和钻研精神，熟悉敏捷开发流程；
7、有责任心，有良好的沟通协调能力和团队协作意识；积极上进， 执行力强， 富有创业激情，愿意接受挑战
        
        1.精通java语言，熟悉基本设计模式；
2.精通HTTP协议和servlet规范，精通SSH设计和开发；
3.熟悉常用应用服务器产品，如Tomcat，熟悉Linux系统；
4.掌握SQL语言，熟悉以下任意一种或多种数据库：SQL server、Oracle、MySQL；
5.熟悉j2EE技术，精通spring MVC,spring boot,spring cloud等开源框架；
6.有设计，调试接口的相关经验。


任职资格： 
1.本科以上学历，计算机相关专业；  
2.了解Android，IOS客户端开发或具有APP后端开发经验者优先；
3.参与或者设计过大型系统，工作经验最少3年以上；
4.工作认真，细心，有条理，具有较强的沟通能力及团队合作精神； 
5.有担当且有责任感；
6.对移动应用开发有很强的兴趣，喜欢尝试最新的技术及手机特性。

        
        岗位职责：
1、精通Java Web开发相关技术，包括JSP, Sevlet, jdbc等；
2、熟悉J2EE架构和开发模式，能熟练使用Spring, SpringMVC等相关框架；
3、熟练掌握MySQL数据库的日常使用及SQL语句编写和维护；
4、掌握前端页面的开发技术：HTML, JavaScript, CSS等；
5、熟悉SVN, Git等版本管理工具；
6、能使用linux完成基本日常操作；
7、有电商相关工作经验者优先。

任职要求：
1、三年及以上Java工作经验；
2、熟练掌握SpringMVC、spring等常用开发框架；
3、熟练运用jQuery，javascript，Ajax、CSS+DIV等技术；
4、熟练掌握MySQL数据库开发和管理，有实际项目使用经验；
5、熟悉 Linux 操作系统常用操作； 
5、具备较强的的团队合作能力，有互联网或电商公司工作经验者优先；
6、英语四级及以上水平，能熟练的读写英文文档者优先。
        
        岗位职责：
1、负责业务系统的开发；
2、能够独立完成模块详细设计及开发；
3、参与系统开发与整体、单元测试工作。

岗位要求：
1、本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2、精通Java语言、熟悉Spring、Spring MVC、MyBatiss等开源框架，熟悉相关源码者优先；
3、熟练掌握MySql、SQL Server数据库操作；
4、精通面向对象分析与设计，能够独立承担具体模块的设计工作。
5、熟悉Junit、Maven、Memcached、Redis、MQ等技术，具备实际项目应用经验；
6、熟悉JavaScript语言，熟悉常用的JavaScript开源框架：jQuery、ExtJS、Bootstrap等；
7、熟悉SQL语言，可以看懂SQL执行计划，能对SQL做执行效率优化。
        
        岗位职责：
1、负责积分交易系统或电商平台系统架构设计和核心业务模块设计；
2、负责基础开发框架，核心功能的架构与代码模板的开发，为产品研发提供高效的开发架构，并开发与运维系统共用核心模块；
3、负责产品线技术体系的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
4、审核开发人员的模块设计，Review代码，书写技术文档和制定开发规范；
5、主导攻克技术难关，致力于系统性能优化，安全加固，保证系统的安全、稳定、快速运行；
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历， 具有技术极客精神，职业发展方向是CTO；
2、有金融行业或者大型电商开发经验者优先，有大容量、高性能、高可用、分布式、架构设计经验者优先；
3、有3年以上Java开发工作经验；精通Java领域常用的开源框架，如Spring MVC、mybatis等；熟悉J2EE规范，熟悉多线程编程，熟悉socket编程、WebService接口技术；熟悉Redis；
4、精通MySql、熟悉Oracle数据库，并有3年以上开发经验；
5、精通TCP/IP协议，精通Linux；
6、了解Docker、SPARK、Hbase、HDFS、Kudu、Kafka、solr等云计算、大数据常用技术，掌握优缺点及适用情况；
7、兼容IOS、安卓等常见前端开发技术；

        
        岗位职责

 参与系统的设计、开发、测试等过程；
 负责项目中主要功能的代码实现和单元测试；


岗位要求

 扎实的计算机基础知识
 熟练应用 JAVA, 熟悉 IO,多线程,集合等基础类库
 熟练运用 spring,mybatis, 熟悉 spring MVC等框架, 有独立完成 web 项目开发的经验
 熟悉 http,web相关技术
 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
 熟悉mysql，熟悉Maven，Git 等工具的使用


岗位待遇

 提供有市场竞争力的薪酬待遇；
 拥有丰厚年终奖及定期医药福利；
 缴纳五险一金，提供补充员工福利保险；
 提供广阔的晋升平台及定制培训计划；

        
        岗位职责：
1.根据开发进度要求和任务分配，完成相应模块软件的 开发、测试 任务；
2.配合项目经理进行框架搭建、调试以及相关技术的技术可行性验证工作；
3.承担功能模块的 概要涉及编写 与 代码开发工作；
4.参与问题、技术方案的讨论，设计与代码评审；
5.英语,听说精通,读写精通
任职要求：
1.5年软件开发经验。
2.建立一个或多个跟进项目的经验。回来/ micro-services结束
3.软件工程知识。
4.在组件层面上的架构和设计技巧。
5.相关栈框架的经验。
6.能够编写准确的技术文档。
技术涵盖：spring boot； mongodb；spring cloud
        
        岗位职责：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、负责数据库结构设计和开发；
4、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
5、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
6、协助并完成其他各类技术开发任务。
7、负责《产品设计说明书》的编写工作。

任职要求：
1、计算机或软件相关专业本科以上学历，有一定英语读写能力。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力；
4、2年及以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识；
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；
7、具有一定的文档编写能力，了解UML；
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。

雇佣形式
入职按照国家规定签署正式劳动合同，全职雇用
 
薪金水平 
1、底薪+补助+奖金+五险一金，除基本工资外，我们每年为优秀的人员提供了丰厚的奖金，为作出突出贡献的员工提供期权奖励；
2、做五休二形式，缴纳社会五险一金，享受法定节假日休假；
 
相关培训
1、新员工入职后会对员工进行包括产品、战略和业务技能等内容的全方位系统培训；
2、为保证员工的持续性成长，会定期举行相关培训，强大的培训培养体系，我们努力为每一位员工创造一个快乐的工作环境；
 
公司福利
1、工作薪资（行业内偏上跟你能成正比的）；
2、享受国家法定节假日及带薪年假；
3、试用期包含五险一金；
4、公司环境好，并且提供免费水果零食；
5、公司每月周期性组织丰富多彩的文化活动（聚餐、电影、表演、密室等游艺）；
6. 对于有潜质的员工，提供后期丰厚深造的机会和费用；
        
        岗位职责：
1、负责公司产品需求分析、系统设计、模块编码并撰写相关开发文档；
2、负责系统接口API设计工作；
3、负责项目文档编写。

岗位要求：
1、计算机相关专业，学历不限，3年以上一线开发经验；
2、精通Java语言、掌握JDK1.8；
3、掌握HTTP协议、HTML、JavaScript；
4、熟练使用Spring、SpringMVC，SpringBoot、MyBatis等框架，熟练进行API开发；
5、熟练使用SVN、Git、Hg等版本管理工具之一，具有良好的团队协作开发意识；
6、具备良好的编码习惯、文档习惯、清晰的结构与注释；
        
        一、工作职责
1、负责开发项目的系统分析、程序设计与代码编写；
2、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；
3、发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性；
4、对业务部门进行日常的系统支持。    
二、任职资格
1、计算机类、金融管理或信息管理相关专业，全日制本科及以上学历（表现突出者可以适当放宽)；
2、1年以上Java开发经验；有银行、电商、第三方支付等行业从业经验，有收单、银行风控、信贷、支付平台等开发经验优先；
3、精通JAVA语言，熟悉mysql或Oracle数据库系统。熟悉Struts,Spring，iBatis/Hibernate等常见MVC框架内容；熟悉oracle、mysql等数据库；
4、熟练使用开发工具（MyEclipse、Eclipse）、UML等建模工具（Rational   Rose等）、版本控制工具等；熟悉Unix/Linux操作系统，有数据库开发经验，熟练运用SQL语言；掌握相关web技术，ajax/javascript/css/html/xml等网页技术者优先；
5、具备独立开发业务模块的能力，能独立完成需求分析、设计、编码工作；具有良好的团队精神和沟通能力，高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，可承受较大工作压力。    

        
        岗位职责：
1、根据设计方案进行系统功能模块的开发和单元测试；
2、参与系统技术方案选型和难题解决；
3、根据测试提出的问题进行编程解决；
4、完成项目经理交办的其他实施任务。
任职要求：
1、计算机统招本科（含）以上学历。
2、工作年限3年以上、毕业年限3年以上
3、熟悉J2EE Web开发框架；可以基于Java进行程序开发。
4、熟悉面向对象分析与设计，包括OO方法与原则，设计模式等。
5、熟悉Mysql数据库。
6、具有良好的团队协作精神及沟通能力，工作态度积极、认真。
        
        java职位要求：
1、熟悉JAVA开发技术。 
2、熟悉MVC设计模式，掌握Struts或Spring中的一种。 
3、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。 
4、熟练掌握SqlSever,Oracle,Mysql至少一种数据库系统；
5、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等； 
6、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。 

公司在青岛市内有办公研发基地。

 

        
        政府单位，福利完善，假期充裕。 1、计算机或相关专业大专及以上学历； 2、具有二年以上JAVA编程经验； 3、熟悉Spring、Hibernate、Struts等技术框架，熟悉MVC编程模式，有相关项目开发经验； 4、熟悉Weblogic、Tomcat等主流应用服务器，有一定的使用经验； 5、熟悉Oracle、Sql Server等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验； 6、有良好的编码习惯和技术文档编写能力，能独立承担项目的模块开发任务； 7、具备良好的团队合作精神和沟通能力，积极主动，有较强的学习。
 岗位职责 1、 按系统设计完成功能模块的编写； 2、 遵循工作规范，和编写要求； 3、 编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 4、 按规范进行模块功能单元测试； 5、 维护所开发的软件模块代码。
        
        岗位职责：
1、完成子系统/模块的设计、研发、自测和性能测试等工作，
2、和产品、设计、前端、测试、运维等岗位同事一起协作完成项目，保质保量按时交付。
3、能够在设计阶段提高系统的稳定性、性能和可扩展性，可以发现系统中存在的问题，并且找到解决方案，快速转化上线。
任职要求：
1、3年以上互联网公司工作经验，能够独立完成简单项目的设计研发，会设计自己模块的性能测试方案。
2、熟悉常用算法和数据结构，HTTP协议、TCP网络编程、Web分布式架构设计、缓存设计中的3项以上技术。
3、具有良好的代码风格，极强的质量意识，善用研发工具提高工作效率，优先依靠技术而不是人力做事。
4、至少精通一门编程语言：Java/C++/C/PHP/Python等。
5、有Mysql、Redis、Kafka的实际使用经验，能了解其基本原理。

        
        岗位职责：
1、 软件编码开发和对自己开发的软件进行生产环节的测试；
2、 对项目提供技术支持；
2、进行技术攻关；
3、负责相关技术文档的拟订。
岗位任职要求：
1、大专及以上学历，有 J2EE 开发经验。有较强的逻辑思维能力，如在编程、计算机、各种理科竞赛中得奖者优先。有一定的理解能力和语言表达能力。
2、熟悉MVC框架、熟练至少一种持久层框架。对用过的框架的内部原理有一定了解。
3、能在oracle或mysql下，熟练地进行复杂SQL语句编写。对数据库性能优化有一定理解。
4.、有一定的js编写能力。
5.、有框架、平台、大型程序设计经验者优先。
        
        职位描述: 
1. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理； 
2. 对用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； 
6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 
加分项: 
1.第四方支付或互联网金融行业的开发经验 
2.对阿里云的产品有一定了解,譬如rds,mq,odps等等,有一定运维经验者更好 
3.有比较强的逻辑和对事物的抽象能力 
4.落地过把传统应用改造成分布式应用的经验(比如说数据库分库分表,数据迁移,应用改造,系统重构等)
        
        1. 3年及以上J2EE项目经验，扎实的Java编程基础，从事过金融相关项目；
2. 熟悉spring, mybatis, springmvc，springboot, jquery，freemarker等主流技术或框架；
3. 熟悉tomcat, redis, rabbitMQ/kafka, nginx等常用中间件；
4. 熟悉主流数据库系统中的一种或多种，如oracle, postgresql, mysql；
5. 熟悉Java开发、部署环境，能够熟练使用maven, svn等常用开发工具；
6. 思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
7. 有基金、证券类系统开发经验优先考虑
        
        岗位要求：
大专以上学历，计算机相关经验，3年以上相关经验，有金融、商城类项目经验优先考虑
        
        1、2年以上的工作经验，或其中至少2年以上参与中大型网站开发经验
2、熟练的java开发技能，熟悉MySQL,SQL Server等任一种主流数据库技术；
3、熟悉Spring、Spring mvc、Spring Boot、mybaits、Struts、hibernate等框架；
4. 具有良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
        
        岗位要求：
1、为前端数据可视化提供数据支撑；
2、负责web后端开发、维护；
3、负责接口编写，与前端对接。

任职要求：
1、熟悉java开发语言，能够基于项目特点进行技术选型及应用设计；
2、具备servlet、javabean以及jdbc的相关知识；
3、熟练掌握web应用开发技术；
4、熟悉sql，熟练掌握mysql/oracle数据库技术；
5、能熟练使用MyEclipse开发工具，熟悉tomcat；
6、具有一定的软件工程知识，较强学习能力工作职责；
7、善于与人沟通，团队合作，对工作认真负责；
8、有良好的编程习惯，规范，有逻辑性；
9、计算机相关专业本科及以上学历，至少2年及以上JAVA后端开发经验。

详细地址：广州市天河区天河软件园高塘园区高普路38号207室

交通：（1）地铁6号线高塘石B出口右转步行500米左右。
      （2）公交：78A路、901路、494A路、494路、497路、901路公交车可到达。

        
        1.至少3年以上JAVA WEB项目开发经验
2.熟悉springMvc ,Struts2,Spring,Mybatis等框架
3.熟悉Javascript，Jquery,Easyui
4.熟悉WEB项目开发工作
5.熟悉Oracle或Mysql中的一种
6.理解常见设计模式、代码规范、能够按时独立完成指定工作
7.良好文档习惯及沟通能力
8.有快递物流行业的业务系统开发或实施经验者优先。

Java工作经验低于3年的请勿投递，谢谢！
        
        岗位描述：
1、承担产品功能代码编写，产品优化与维护；
2、分析业务需求，发现系统的优化点，并给予改进优化；
3、新人指导及Code Review，技术难点攻关。
 
岗位要求：
1. 统招本科学历，985/211研究生优先；
2. JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟练掌握各类常用数据结构和相关算法 ；
3. 对JVM原理有一定的了解，熟悉JAVA EE规范；
4. 对Java开源框架有深入应用和优化经验；
5. 熟悉数据库（MySQL）使用，设计，调优；
6. 具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。
        
        1、 负责公司后端基础服务的工程设计，业务平台系统框架设计和核心功能设计以及开发工作
 
2、负责系统核心功能设计与相关文档的编写，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点
 
3、深入理解业务需求，持续的优化系统性能以及重构系统
 
4、有SOA、微服务的架构设计和实际项目经验的优先
 
5、有一定的团队组织和协作能力，有带团队经验的优先
 
岗位要求：
 
1、7年以上Java开发，5年以上架构设计经验，计算机、信息管理等相关专业
 
2、熟悉主流技术架构体系、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术
 
3、扎实的Java编程技巧, 精通Spring，MyBatis等框架，能进行通用底层框架的设计开发
 
4、有大型互联网系统架构设计工作经验的优先
 
5、工作态度严谨，有良好的团队合作精神和强烈责任，较强的沟通能力及学习抗压能力；
        
        1.熟悉开源框架使用，如spring,mybatis,hibernate,struts等开源技术;2.有一定的分布式系统开发经验优先；3.有互联网产品开发经验；4.使用过缓存，队列等技术；5.对系统性能有自己的理解；6.会使用svn,git等版本管理工具。
团队介绍
我们是一个全新的互联网公司，致力于打造世界级的企业软件服务公司。我们是由腾讯投资的2B业务领域的创业型公司，公司技术大咖均来自硅谷，我们提供具有竞争力的薪酬福利，不打卡，公司上升空间大。
        
        岗位职责：
1.负责WEB端业务功能实现、程序设计、数据库设计
2.负责技术研究实现（缓存、分布、计算、存储、负载均衡等）
3.负责对内、对外接口设计、实现，与移动App前端工程师合作，开发交互、性能、安全性良好的APP移动应用；
4.参与产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。
 
任职资格：
1.计算机相关专业，统招大学本科及以上学历；学士及以上学位；
2.精通JAVA编程语言、软件开发流程，熟悉敏捷管理
3.熟悉J2EE、Spring，XML、EJB、WebService、Javascript、Ext、Jquery等技术
4.熟悉面向对象设计原理，OOA/OOD，熟悉设计模式
5.熟悉常用数据库的设计和开发； 
6.精通B/S架构，熟悉开源开发架构（如SSH，REST等）
7.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；
8.有极强的责任心，较好的表达能力；有团队工作精神、独立解决问题的能力，并能在较大压力下进行工作；
        
        岗位职责：
1、参与项目需求交流、完成编写需求文档、详细设计等相关技术文档。
2、负责平台的架构设计和优化，完成系统框架、核心代码、主要功能的指导编写。
2、对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督；
3、主导项目关键技术问题的攻关，负责组织技术架构、解决方案的评审。
4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
5、对开发团队进行技术指导和培训。

任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历，有三年以上JavaWeb开发经验。
2、精通Java语言，熟悉面向对象的软件分析、设计方法。
3、精通spring、springMVC、hibernate、mybatis、Java EE及相关技术及框架。
4、熟悉javascript，Jquery，extjs等。
5、熟悉java并发和多线程，熟悉性能优化、memcache缓存技术，熟悉大型消息队列(各种MQ)。
        
        工作职责：1、 负责学生客户端服务器端策略、数据库等研发工作2、 根据需求和总体设计对服务器端核心模块与逻辑进行整体设计及实现3、 参与技术的跟踪调研和产品创新任职资格：1、深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通Java语言2、熟练掌握多线程并发、同步互斥等原理，能够熟练应用线程池、多线程锁等进行多线程编程3、了解Windows、Unix、Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发4、熟悉TCP/IP和Socket编程5、熟悉一种或多种脚本语言6、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题7、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神
        
        职位描述：
3年以上开发工作经验，互联网行业优先
精通面向对象设计和开发，熟悉设计模式
精通TCP/IP网络编程，精通netty或mina等NIO框架
精通J2EE企业及应用开发，熟练掌握Spring、MyBatis等主流的框架。 
精通MySQL或其它RDBMS，能规避数据库开发的性能风险
熟悉分布式系统设计和开发、熟悉发布式中间技术
熟悉NoSQL、Kafka、Zookeeper、Redis
        
        1. 2年以上Java实际项目开发工作经验；
2. 熟悉J2EE架构，熟悉Struct,Spring,Hibernate及MVC等主流框架；熟悉Web Service技术；
3. 精通WEB界面开发，熟悉HTML/XHTML、JavaScript、CSS和AJAX技术，熟悉EXT者优先；
4. 掌握数据库技术，有大型数据库如：Oracle、DB2、Informix、Sybase, postgres等应用开发的经验；
5. 熟悉IBM WebSphere/Tomcat/WebLogic/JBoss等应用服务器；熟悉linux/unix操作系统；
6. 具备良好的软件设计能力及编程习惯，能编写各种开发文档，熟悉软件工程及CMMI的相关流程；
7. 良好的沟通及团队协作能力，具备较好的心理素质。

        
        职位诱惑：高并发,大数据,技术大牛,高薪福利 岗位职责：基于Java Web架构的云呼叫中心系统的设计和开发 任职要求：1、精通Java企业级开发技术、数据结构及算法；2、熟悉Spring/Spring MVC/Mybatis/JSP/Ajax/HTML5等Web开发技术；3、掌握MYSQL/SQL Server/PostgreSQL等数据库，熟练编写SQL与存储过程；4、熟悉Linux系统的基本操作，能在Linux系统下的应用环境部署与开发测试；5、接触过dubbo/kafka/elasticsearch/zookeeper/redis优先哦；致未来的你 ―― 技术菁英人才看过来啦俺们做的是互联网界牛奔的2B业务，业内人均产值最高，新三板已上市正在冲击创业板，业务膨胀期要吸收更多优秀人才加入。俺们的技术战队由BAT资深专家级人才和来自清华、中科大、北航、北邮、大工的菁英组成，如果你有想法、不甘于平庸、想动手做点不一样的事情，非常期待你的加入！北京天润融通科技股份有限公司成立于2006年，是国内领先的企业云服务提供商，位列《互联网周刊》评选的“2016年最具活力与创新的云计算服务商排行榜”第26位，新三板上市企业，股票代码：835653。天润融通是全球知名的亚马逊云服务（AWS）的顶级技术合作伙伴，在通信和Web云技术方面有深厚的技术积累。国内大量主流互联网公司背后都有我们的身影，我们为百度、奇虎360、美团、大众点评、去哪网等大型互联网公司提供基础云通信平台服务。天润融通是一家以产品和技术见长的公司，拥有一支高素质的产品技术团队。技术团队的核心成员主要由来自于清华大学、中国科大、北航、北邮等国内知名院校的硕士和本科组成。如果你有想法、不甘于平庸、想动手做点不一样的事情，我们非常期待您的加入，成为我们菁英战队的一员，共同开创中国企业云计算的未来！您可以通过以下资料，对公司有更深入的了解：办公环境介绍，速途网专访：http://www.sootoo.com/content/172019.shtml公司视频宣传片：http://v.youku.com/v_show/id_XNTgxNTM3ODQw.html员工活动精彩回顾：http://v.youku.com/v_show/id_XNjY0ODA1NTg0.html
        
        岗位职责：
1、相关应用系统模块的设计和开发，按照项目计划负责代码编制，能独立处理和解决所有负责的任务；
2、相关系统的维护，确保系统安全稳定运行；
3、开发过程中各相关文档的编写；
4、配合测试团队，修复系统代码的残缺，完善系统功能。

岗位要求：
1、计算机、通信等相关专业，精通JAVA，熟练掌握软件调试技巧。三年及以上开发经验，能独立承担模块开发，薪资可根据具体能力面议；
2、具备普通IE WEB开发能力、熟悉JS、CSS、AJAX、JQUERY应用技术；
3、熟悉Tomcat等主流服务器；
4、熟悉J2EE开发，熟练掌握SSH/MYBATIS/IBATIS等常用框架；
5、熟悉掌握oracle,mysql常用的数据库软件设计；
6、掌握基本的设计模式，对软件架构有一定了解。
7、思路清晰，踏实肯干，沟通能力佳。

        
        岗位描述：
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档； 
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 
3、制定项目概要设计、详细设计、开发计划并实施； 
4、系统开发测试、部署和集成； 
5、负责解决开发过程中遇到的复杂技术问题； 
岗位要求：
1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验； 
2、 熟悉Spring、SpringMVC或其他主流JAVA框架，熟悉相关原理； 3、 熟悉使用RPC框架：thirft、grpc； 4、 熟悉关系型数据库MySQL以及系统调优、SQL优化； 5、 熟悉Redis、分布式实时消息平台(NSQ或activeMQ)等开源软件的使用及系统优化设置。 6、具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力； 7、具备大型电商网站或互联网应用开发，或者云计算、大数据平台建设经验者优先考虑； 8、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力。
        
        岗位职责：
1、独立完成领导安排的开发任务，包括设计、编写代码；
2、完成单元测试，保证提测时基本流程通畅，无功能完整；
3、配合测试人员完成测试，及时修改bug；
4、按要求编写技术文档；
5、对于自己负责的系统，要做日常维护，遇到问题能及时解决；
6、完成上级领导交办的其它任务。

任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业本科以上学历；
2、1年以上支付行业相关工作经验；
3、熟悉java语言，对常用数据库有一定了解；
4、出色的执行能力、计划能力，强烈的责任心、主动性，良好的团队合作能力、学习创新能力，适应能力，较强沟通协调能力、理解分析能力，具有全局意识及职业素质；
5、工作态度端正，客观严谨，踏实敬业，工作责任心强，有良好的职业素养和职业道德操守、高涨的工作热情、积极乐观的工作态度。
        
        岗位职责： 
1、负责具体项目/任务的详细设计、编码和内部测试，软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案及软件开发技术和规范及标准流程的改进；
2、参与项目/任务的模块架构、数据库的设计，解决项目/任务开发中遇到的各种问题，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、整合并优化项目开发所需各种资源； 
4、负责相关技术文档的编写（如各类设计文档、数据库文档、测试文档等）；
5、阶段性和周期性的向部门领导汇报项目/任务的最新情况，对于可能发生的任何风险要提前上报；

岗位要求：
1、专科及以上学历，至少5年以上项目开发经验，热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；
2、扎实JAVA基础知识，熟悉IO，多线程，集合类等基础框架，掌握分布式缓存/事物，异步消息队列，MQ等技术；
3、精通Java EE相关的主流开源框架，如Spring、ibatis、hibernate、 resteasy、 dubbo等；
4、掌握WebSocket、TCP、P2P、UDP、HTTP、等网络编程技术
5、掌握MySql、NoSql（Redis、mongodb,livedb）等数据库技术及主流Key-Value存储系统，有分布式实施经验；
6、熟悉设计模式、SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；
7、思路清晰，有团队精神，较好的沟通能力与技术学习能力；
8、有证券系统或区块链交易所开发经验优先考虑。 
        
        工作职责：
1、参与或负责具体业务或模块的需求分析、涉及核心代码开发、调试、部署以及监控；
2、响应产品提出需求、协调并完成相应功能、特性的开发；
3、合理安排重构计划，不断提高产品的代码质量 ；
4、Linux系统服务（apache、tomcat）的搭建及维护；
5、编写程序概要设计和详细设计；
 
任职资格：
1、全日制本科学历，2年Java开发经验，能力突出者条件可适当放宽；
2、熟练SpringMVC、Struts2、MyBatis、Junit，jquery等相关主流框架技术，熟练编写JSP代码；
3、熟练掌握Tomcat等主流服务器的配置和使用；
4、熟练使用Oracle、MySQL，掌握数据库设计范式，有数据库优化经验尤佳；
5、有良好的OOP理念，熟悉常用设计模式，设计原则；
6、有处理高并发，海量数据经验者（最好hadoop）优先；
7、掌握部分网站前台展示技术者优先。
        
        工作职责： 1.参与系统设计与文档编写； 2.负责编写核心系统代码； 3.系统缺陷的修复与系统调优； 4.互联网主流技术的调研与引入； 技能要求： 1.本科以上学历，对技术有热情和追求； 2.必须具备3年以上Java实际开发经验； 3.扎实的Java基础及数据库设计能力。熟悉分布式、缓存、异步消息等原理和应用； 4.熟练运用Spring，Dubbo、Zookeeper、MyBatis等框架进行开发工作； 5.熟悉MySQL, Oracle等至少一种关系型数据库的开发； 6.熟悉Redis, MongoDB, Hive等至少一种非关系型存储的开发； 7.熟悉Nginx、Apache、Tomcat等服务器; 8.有良好的抽象设计能力（分析、设计、开发）和逻辑性，善于独立分析和解决问题； 9.有良好团队协作精神，较强的责任心和抗压能力; 10.具备互联网金融、数据处理、财务系统等相关从业经历优先考虑。 
        
        任职要求：1. 计算机相关专业本科3年以上Java开发经验；2. 扎实的Java基础，熟练掌握常用的集合类，多线程，并发控制等技术，熟悉JDK1.8中的新特性；3. 熟悉Spring, SpringMVC框架，Mybatis, Spring Data ORM框架，熟悉Spring Cloud/Spring Boot尤佳；4. 熟悉MySQL/MongoDB/Redis等数据库及缓存技术，熟悉SQL优化技术尤佳；5. 熟悉常用的Linux命令；6. 有大型系统或分布式系统，互联网系统开发经验优先；7. 具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；8. 对技术有激情，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
        
        职位描述：1. 根据业务规划和需求，进行系统技术方案选型、架构设计、系统功能设计和数据库设计；2. 参与风控高并发服务的开发与优化；3. 参与风控业务监控系统的开发与优化；4. 针对核心技术问题或难点组织攻关，优化现有风控系统和架构；职位要求：1. 熟悉Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，熟悉JDK源码；2. 熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等流行开源框架，并深入了解其工作原理；3. 深入了解过MySQL，熟悉数据库原理及常用性能优化技术，熟悉 NoSQL的原理、使用场景及限制；4. 研究过http协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等；5. 熟悉高性能、高并发系统设计方案，如分布式缓存、ElasticSearch、消息队列等；有以下经验者优先：1. 参与并主导过业务监控系统的建设和开发；2. 了解JVM的设计思路，深入研究过JVM的底层工作原理；3. 具有分布式系统调优经验，如JVM调优，SQL调优，缓存优化，网络优化，异步处理等；4. 参与过大型复杂分布式互联网系统设计开发，拥有和工作年限相称的广度和深度
        
        驻场到丽泽桥附近银行工作
13年之前本科毕业，学信网可查，计算机相关专业或有国家计算机二级证书。
熟练作用ssh或ssm等开源框架。
        
        岗位职责：
1.负责平台业务功能的开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现； 
2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）； 
3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广。

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业； 
2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质。
        
        职位描述：
1、参与评审系统的业务架构和需求；
2、沟通需求和开发中遇到的相关问题,按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务,保证开发的质量；
3、对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；
4、参与代码走查、代码评审；
5、完成上级交办的其他工作。

职位要求：
1. 4年以上应用设计开发的经验
2、精通Java语言，掌握Spring、Spring MVC、Hibernate、My Batis等常用开源框架，并对B/S架构有丰富的开发经验；
3、熟悉常见关系型数据库，如My SQL、Oracle等，能够编写较为复杂的SQL语句；
4、熟悉并能灵活运用 Maven、Zookeeper、Active MQ、Redis；
5、有微服务架构和实施经验、掌握Dubbo或Spring Cloud 优先考虑；
6、有良好的自我学习能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中。
7、有互联网金融领域项目经验的优先考虑。
8、有移动端、微信端开发经验优先考虑。
        
        职位描述：

 并负责产品的开发、维护与改进；
 与产品经理沟通并确定产品开发需求；
 完成开发方案设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；
 熟练且适当的应用常见数据结构和算法；
 遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
 撰写开发文档、数据库设计文档、数据接口文档，在编码期间能撰写清晰明了的注释； 
 参与进行关键技术验证以及技术选型工作； 
 积极了解业界发展、相关新技术与趋势，促进技术进步和创新。



岗位要求：

 统招本科毕业（一本），3-5年以上工作经验；
 精通java语言的各API库的运用及适用场景，优缺点，熟悉常用数据结构及算法；
 熟悉高性能系统的设计与开发知识,有实质经验；
 了解基本的网络知识，熟知http协议及应用；
 理解多线程及锁机制 以及适用场景,能熟练运用.
 至少对一种技术领域有过深入的研究以及理解。

        
        岗位职责：
1．负责设计、开发、调试、单元测试、部署及维护符合功能和性能要求的移动互联网产品；2．编写项目文档、质量记录以及其他有关文档；3．根据产品要求，分配团队成员任务及制定计划和目标，高效完成工作任务；4．培训及指导初级工程师工作，并不断提升自身以及团队的技术水平。

岗位要求：
1．精通Java语言，熟悉常用框架，如Spring, Hiberate等；2．熟悉JavaScript/JSON/XML前端技术，熟练使用JS编写面向对象的应用程序，精通至少一种JS框架（如jQuery、AngularJS等），能与后台开发人员一起编写Ajax互交程序；3．熟悉数据库设计及开发，使用过MySQL者优先；4．熟悉面向对象分析与设计，及敏捷软件开发者优先；5. 至少3年及以上软件开发经验。
        
        职位描述：
1、 负责公司互联网相关系统架构设计和开发；
2、 根据公司相关开发规范交付高质量的软件产品；
3、 根据各方反馈及时有效地对服务进行优化，确保线上产品正确、平稳运行。
 
任职要求
1、 本科或以上学历，具有扎实的java基础，深入理解JVM、多线程、IO、集合等基础知识；
2、 熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品，如MongoDB，Redis，Memcache,ES；
3、 对常用开源框架如SpringMVC、Spring、MyBatis、Redis、MQ等有全面深刻的理解，并具有丰富的相关开发经验；
4、 熟悉分布式，高并发，高可用系统开发，具有大型系统设计及开发经验者优先
5、 具备良好的系统分析、系统设计、问题定位以及解决问题的能力；
6、 具有较强的工作责任心和优秀的沟通协调能力；

        
        岗位职责：
1.后端系统开发。
2.项目进度管理。
3.技术选型。

任职要求：
1.三年以上工作经验（不包含未毕业前工作经验）
2.对口专业，211及以上学历。
3.独立数据库设计经验。
4.负责过小型系统项目管理。
5.精通JAVA、数据库等技术。
        
        1、设计、开发高可用、高性能的REST接口，满足高内聚、松耦合、可维护等要求；熟悉高并发、高可靠性系统的设计、如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等； 
2、精通J2EE相关技术，熟练使用Myeclipse、Eclipse等开发工具；精通SpringMVC,Spring，servlet，JSP，mybatis等。并熟悉Tomcat和Apache. 
3、 熟练使用Mysql、SQLServer、Oracle等关系数据库中的一种，掌握触发器、存储过程等主题；精通HTML，HTML5, CSS，精通、jquery js，bootstrap
        
        岗位职责：
1、根据业务需求与前端组协作开发并实现各产品功能；
2、参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；
3、与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；
4、与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。
任职要求：
1、本科以上学历。JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
2、3-5年以上J2EE开发经验，有大型分布式企业级应用的设计和开发经验，熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；
3、熟悉MySQL、Oracle数据库；熟悉SpringMVC、MyBatis等主流开源框架和技术；Apache、Nginx、Tomcat、WebLogic等主流应用服务器；
5、熟悉第三方支付、微信开发；有电商项目开发经验优先；
6、具备良好的团队合作以及乐于分享的精神，关注新技术、能从技术趋势和思路上能影响技术团队。
7、熟悉大数据相关技术知识，如Hadoop、MongoDB、HBase、Spark、Storm等优先。

        
        岗位职责：负责聚合平台（SSP）、广告平台（DSP）基础架构与性能优化，线上服务紧急问题处理，协同团队完成广告业务新需求的产品迭代。任职要求：      1、熟练掌握 Java（有着坚实的基础） 、springMVC（略懂原理），Mybatis（掌握事物处理、分库分表等技术）      2、熟练掌握常用算法、设计模式，善于用并发包、多线程解决处理实际问题，熟练使用linux常用操作，了解网络编程；      3、熟练掌握resin、tomcat等web容器，了解java虚拟机，可对gc进行调优，熟悉java高版本优缺点；      4、熟练掌握redis、mongo、mysql等缓存与基本数据存储技术      5、熟练掌握zookeeper、nginx等常用负载分布式等技术；      6、熟练使用dubbo（不限于）等服务化框架、并了解其实现原理者优先。      7、有相关DSP、SSP等广告平台业务经验者优先      8、有良好的编程习惯、注释写的比代码多的小伙伴优先      9、有大型互联网公司背景，处理过高并发web应用服务者优先，技术开发3年以上    10、领悟力强，逻辑思维强，有责任心及团队合作精神，并能承受一定的工作压力
        
        岗位职责：
1、负责公司项目和核心代码开发；
2、具备较强的自我学习能力，能快速解决团队遇到的技术难题，并能完善公司的开发框架；
3、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；
4、定期向上级主管汇报工作情况。
岗位要求：
1、本科学历，计算机和软件工程相关专业；
2、 具备3-5年的java项目开发经验；
3、 熟悉数据结构、集合、多线程，锁及垃圾回收机制；
4、 熟悉ssm框架并了解其实现原理；
5、 熟悉运用设计模式，编写高质量的代码。
        
        岗位要求：
1.大专及以上学历，五年以上java软件项目研发经验； 
2.精通主流的开源(SpringBoot、Spring Cloud、MyBatis 、Hiberate、Struts2等)框架；
3.熟悉分布式、缓存、消息等机制；熟悉memcache, redis, mongodb等主流NOSQL存储开源项目； 
4.熟悉至少一种常用数据库的应用开发，如Oracle、Sql Server、MySQL ；
5.有一定的linux基础，能够熟练使用linux常用工具 ；
6.熟悉Tomcat、JBOSS等常用中间件技术的搭建和nginx等集群部署配置 ；
7.熟悉面向对象的分析、设计和开发方法，熟悉常用的设计模式，具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯,；
8.有良好的团队合作精神，较强的主观能动性及强烈的以结果为导向的工作意识。

工作职责：
1、参与并完成服务销售系统/任务引擎的设计，并与编码工程师共同完成JAVA开发；
2、撰写项目实现相关技术文档；
3、和其他同事协作确定模块间以及客户端与服务器端的接口和技术方案；
        
        1、负责所负责模块数据库设计,建模
2、负责所负责模块子功能点划分，时间估计
3、负责所负责模块前后端编码、单元测试、功能测试
4、负责研发主管交代的其它任务。
任职要求：
1、计算机、软件等相关IT专业,至少5以上互联网开发经验
2、精通Java语言，精通设计模式，有微服务开发或者领域建模经验者优先
3、熟练使用linux系统
4、精通spring cloud, spring boot, mybatis, hibernate,shiro，activity等常用java技术栈框架
5、精通mysql等数据库（有其它数据库sql server, oracle, pgsql等经验也可以）
6、熟悉redis，swagger,consul,mongodb，rocketmq等工具优先
7、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力
8、强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳。
9、有很强的学习能力，以及分析和解决问题的能力。
        
        1、全日制本科以上学历，计算机等相关专业优先
2、3年以上Java开发经验，金融保险相关经验优先
3、扎实的Java基础，熟练J2EE、Spring MVC，hibernate，mybatis，http，jquery，多线程，mysql，oracle等开发技术
4、熟悉主流技术框架的原理和利弊，对技术有一定的前瞻性，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力

        
        岗位职责：
1、参与制定和调整现有技术架构。
2、参与项目需求分析和系统设计。
3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档。
4、参与代码设计、审核和检查。
5、独立解决开发中遇到的难点问题。
6、参与系统稳定性、性能和扩展性调试。
任职资格：
1、两年以上实际JAVA开发经验; 
2、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式； 
3、熟练掌握目前流行开源框架(jQuery/spring/springmvc/mybatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知； 
4、熟悉分布式服务、缓存，消息 多线程及高性能的设计、编码及性能调优； 
5、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案； 
6、具有灵活解决问题能力和抗压能力。
        
        【职位描述】
1、负责数据抓取，应对网站改版和封锁。破解并抓取各航司或机场的app，微信公众号，网站。
2、负责对外合作接口。规范文档，管理权限，快速响应合作方的数据需求。
3、负责客户端产品需求的接口实现。
4、负责动态h5、航班管家公众号、动态小程序等开发。
5、负责动态审核系统的开发。

【岗位要求】
1、具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；
2、熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验；
3、熟练掌握Linux操作系统和MySQL数据库；
4、性格谦逊，容易相处，愿意钻研技术。
        
        工作职责：
1、设计和开发广告竞价系统和投放系统。 2、设计和开发跨媒体的广告管理平台。    任职条件：
1、211及以上学历，专业：计算机、通信、数学、统计学及相关专业
2、2年以上Java开发经验；
3、熟练使用Java、JavaScript编程语言；
4、熟悉常用的数据结构和算法；
5、熟练掌握并应用面向对象分析、设计与编程；
6、熟悉常见的设计模式；
        
        工作职责：1、总体对公司互联网以及网络等技术性产品研发工作负责；2、监督指导技术部门工作人员的整体工作情况、协调工作配合方式；3、保证公司网络和技术型产品的安全性，制定技术部门保密计划；4、按照公司要求对网站进行改版或完善；5、按照公司整体要求不断完善组网技术工程，保证公司内部网络畅通；6、建立技术性独立考核制度，和规范性程序和产品开发要求。任职要求：1. 计算机类或信息管理类专业本科以上学历；2. 具备丰富的互联网行业的从业经验，五年以上网站策划,项目开发工作经验；3. 熟悉物联网技术、ERP系统开发，并能带领团队实施；4. 具备熟练各种WEB开发技术，精通PHP，ASP，PERL，JavaSCRIPT，XML等脚本语言编程,精通JAVA语言和J2EE构架体系，精通MYSQL数据库和掌握ORACLE；5. 有极强的事业心和责任心.有很强的创业精神和团队精神。6. 熟悉Web前端，包括Html5, Jsp，会运用Bootstrap和jQuery，会处理div+css+js；7. 了解支付解决方案，包括银联、支付宝、微信支付等渠道；8. 有App(包括iOS和Android)开发管理和上线经历；9. 了解当前主流O2O领域的产品设计和技术实现方式；10.具备创业精神，愿意和团队一起成长；
        
        岗位职责：
1、负责Xbed平台核心项目的设计和开发，确保项目的进度和质量；
2、深度参与业务，对产品需求和业务方向有较好的认知，具备系统性的技术方案设计能力；
3、解决系统各种疑难杂症、系统优化，并且完成技术组件和业务组件的沉淀；
4、主导技术难题攻关，持续提升系统的高性能、高可用，保证系统的安全、稳定；
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机类相关专业，三年以上Java研发经验；
2、具有大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，熟悉底层中间件、分布式技术，对高可用、高性能有较深刻的认知；
3、具备扎实的Java编程基础，能编写高质、有美感的代码，熟练使用设计模式；
4、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、SpringCloud或其他主流开发框架，并且了解它的原理和机制；
5、具有很好的独立问题分析和抽象设计能力，善于思考，并能形成系统化解决方案；
6、具备独立、主动的学习习惯，良好的抗压能力，并对某一个或多个领域有比较深入的研究；
7、有大型电商平台、移动互联网经验的优先考虑；
        
        岗位职责:1、负责大数据平台的基础开发和维护，参与团队分析型可视化、算法可视化等大数据可视化产品的建设，并推动可视化技术产生更多的业务价值；2、负责完善团队基础图形库的架构设计与技术建设，不断丰富图形库的种类，承接公司接下来筹备的数据大屏开发工作；3、负责开发数据平台各类接口的开发，支持数据查询、提取、新增、更新等操作；4、关注用户体验，具备良好的协作能力，能够和不同部门的同事一起高效改进产品；5、尝试各种前沿可视化技术与思想，推动团队技术继续前进，具备研究和学习新技术的能力，能够将新技术合理的应用到产品中。
任职资格:1、掌握数据可视化库，如HighCharts/DataTable/ECharts/D3.js等，有1年以上的实际项目开发经验；2、掌握JavaScript、HTML5、CSS3的核心技术，包括并不仅限于 DOM／BOM／AJAX／CSS 动画等，了解主流移动端浏览器等技术特点，知悉 jQuery／Zepto／Lodash 等主流工具库；3、了解前端主流框架，例如 React／Vue／Angular；4、了解模块化、前端编译和构建工具，掌握常用编译工具，如 webpack／gulp等；5、了解spring、mybatis、redis、mq等框架及其原理实现；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
        
        工作职责:
•      从事智能语音对话系统服务端的系统设计和开发工作；
•      负责人车语音对话交互功能和交互策略的设计和实现，专注于打造更懂用户的对话系统，提升用户体验；
•      负责深度挖掘对话系统架构设计，实现具备高可扩展性和动态性的对话管理机制；
•      负责系统在开发、测试、部署、运行的整个生命周期内的稳定性、可靠性和性能的改进优化；

任职要求:
•      计算机或软件工程相关专业硕士及以上学历；
•      两年以上服务端系统开发工作经验；
•      熟练掌握Java和面向对象开发，熟悉常用的设计模式，代码风格良好；
•      熟练掌握Spring等常用开源框架和Maven、Git等常用开发工具；
•      熟悉MySQL、Redis、Elasticsearch/Lucene、MongoDB、Kafka等常用开源工具；
•      有机器学习和自然语言处理、语义分析和理解、问答和对话系统相关工作经验者优先考虑。
        
        1.计算机相关专业，本科及以上学历（条件优秀可以适当放宽学历）；
2、熟悉软件开发生命周期；能够负责系统模块的需求分析工作，根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 3、完成项目模块编码实现，单元测试，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责； 4、有Java开发或研发工作经验，2年以上J2EE相关开发经验，熟识WEB开发，精通JavaScript,Jsp,Html开发工具，熟识J2EE,WebService，熟悉Struts,Spring,Hibernate,Ibatis等轻量级J2EE开发框架； 5、熟悉HTML,CSS,Javascript,XML,extjs,jquery等技术，有Ajax开发经验优先； 6、至少熟悉Oracle,Mysql.中的一种数据库，熟悉Weblogic、Tomcat中的一种应用服务器； 7、良好的团队协作,沟通表达,问题解决能力,能承受压力,强烈的责任感和进取心。
        
        2年以上Java开发经验；
英文读写熟练，口语能沟通。
全日制本科及以上学历。
软件工程和计算机相关专业。
Job Requirements
1.Bachelor degree or equivalent and above in CS or related fields
2.Familiar with Java/JEE and deep knowledge on popular open source frameworks (like Spring)
3.Familiar with Web Services (both SOA/XML and Restful) and popular DB systems (like Oracle, MySQL, MongoDB)
4.Good communicator and team player, proactive, self-motivated and self-disciplined.
5.Strong ability to understand and articulate both technical and business issues with peers, management, and external teams.
6.Experience on languages like Node.js, Scala/Akka is a big plus.
7.Experience on application security like key, certificate, encryption/decryption is a big plus.
        
        1、统招专科及以上学历，三年以上实际工作经验，有过通信开发经验者优先;
2、熟悉SSH,SSM,SpringBoot、SpringCloud等主要框架, 熟悉Java多线程，高并发
3、了解tomcat、nginx等HTTP Server的使用
4、熟悉Javascript前端开发，有过前端Vue技术的开发经验优先考虑
5、熟悉MySQL、ORACLE等数据库
工作地点：南京汉中门附近（能即时入职者优先）
        
        职位描述：
岗位职责：
1.采用Java语言开发稳健的后端程序；
2.负责Java相关的开发工作；
3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的设计、开发、编程任务；

任职要求：
1/ 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2/ 3-5年以上Java开发经验，有2年以上互联网工作经验；
3/ 熟悉使用 JAVA、XML、JavaScript等主流高级程序设计语言；
4/ 精通Oracle mySql等主流数据库产品；
5/ 熟悉解常用应用服务器产品，如Tomcat；
6/ 精通Jquery、Spring、Ibatis等主流开源架构；
7/ 了解Memcached、Redis等分布式缓存。
        
        岗位职责：
1、从事技术部平台、关联企业网站的设计与研发；2、负责产品功能和架构的设计,核心代码的开发；3、负责线上系统性能优化、系统质量保证；4、参与团队技术架构和技术组件库的建设。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、五年以上java开发经验；3、对SSh、play、hadoop、memched,Redis等开源框架有一定经验，
 熟悉JBPM流程引擎开发；
4、至少熟练使用一种数据库（MySQL、SQLServer和Oracle），拥有数据库设计能力并能熟练使用MySQL者优先；5、熟练使用HTML、CSS、JavaScript等前台表现技术，以及JQuery等一到两种JS前台框架；6、有过大数据、高并发经验，互联网金融经验者优先;7、性格开朗、善于沟通、有良好的学习能力、有良好的团队协作能力、较强的抗压能力、有良好的编码规范意识、勇于接受挑战、善于自我激励。
        
        1、本科及以上学历,英语至少4级，扎实的计算机专业基本功。
2、2年以上Java开发经验，精通Java及面向对象设计开发，对Collection层次结构、Map集合和线程的原理有深入理解，有并发编程经验。
3、熟悉常见设计模式，精通 SpringMVC等流行开源框架，深入了解SpringMVC架构和原理。
4、熟悉 Oracle 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术。
5、熟悉linux操作命令，能够简单分析系统日志。
6、参与过中大型复杂分布式互联网后台系统的设计开发者优先
7、沟通能力好，思维清晰
8、乐观积极热爱运动优先。
        
        工作职责：
1. 从事软件开发工作；
2. 参与业务需求的分析和设计工作；
3. 负责软件功能的设计、编码、单元测试工作；
4. 为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作；
5. 编写软件开发过程中的相关技术文档；
任职要求：
1. 计算机、软件或相关专业，3年以上工作经验；
2. 熟悉Java和数据库编程，熟悉Struts技术框架和MVC开发模式，了解XML；
3. 2年以上Java开发经验，并有较强的协调能力、写作能力；
4. 熟练使用Tomcat、mysql/Oracle/DB2、Eclipse、Jenkins、Maven、SVN等；
5. 有团队合作精神，工作主动、踏实肯干、责任感强、基础扎实、学习和沟通能力强。
6. 逻辑思维能力强，有一定的问题分析和处理能力，能适应高强度的工作

        
        1）年龄30岁以下，全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业工作地点在深圳； 
2）熟练Java语言或HTML，CSS，JS。熟悉J2EE架构，熟练面向对象系统架构设计，并熟悉一种以上关系数据库，熟悉DB2，ORACLE的优先；熟悉LINUX开发环境和工具， 熟练掌握Eclipse开发工具； 
3）2年以上开发工作经验，并参与过大型JAVA项目的设计、开发工作; 
4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心； 
5）熟悉金融相关的业务，有参与金融系统开发或移动应用开发经验者优先。
        
        工作职责:1、理解 会员 账务 销售管理等业务的开发需求，与产品经理，项目经理协作，对需求提出优化意见；2、参与大并发的互联网系统的开发，能够在独立的领域内进行数据结构的设计；3、根据产品需求和原型；对产品进行需求分析，设计，开发和维护。4、负责产品架构的实现，完成核心代码的编写，攻克技术难点；5、审阅指导 初级开发工程师进行相关的工作；6、能够在开发的同时完成单元测试的编写。任职资格:1、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；3、熟练掌握SpringMVC Mybatis Spring cloud 至少熟悉一种消息中间件服务的编码；4、熟练使用至少一种数据库系统比如： MySQL  Oracle 等。对分库分表，分布式事务有一定的了解；5、具有较强的体系化，结构化思维能力，善于挖掘问题的背后的本质；6、计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；7、有一定的承压能力，对待工作有创业精神，认真负责。加分项：- 有大型互联网开发的经验；- 有保险业务开发的经验。
        
        工作职责：
1.根据公司项目需求与其他工程师一起进行后台开发；
2.与公司其他开发人员合作，完成模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务；
3.按要求提交软件开发和测试过程中的标准化文档;

任职要求:
1.3年及以上Java开发经验，熟悉linux/UNIX等操作系统，了解Shel；
2.熟悉设计模式，精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规；
3.具备Spring MVC、myBatis、spring、Hibernate、Ibatis等开发经验，熟悉MVC编程模式，深刻理解MVC框架技；
4.熟悉MySQL、oracle、postgresql等主流数据库，熟练掌握SQL语；
5.了解多线程、微服务架构，RESTful；
6.熟悉MongoDB, redis, memcached优先；
7.有互联网后台高并发，高性能开发经验优先；
8.有Dubbo开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1.负责现有产品的编码工作，指导java初级程序员的开发工作；
2.改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能；
3.主要工作为基础架构设计、接口适配、多线程java进程开发、统一管理平台开发、微信相关功能业务开发；
4.协助项目经理进行代码质量管理，参与代码走查。
任职要求：
1.计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，1年及以上工作经验；
3.有spring boot、netty、dubbo、多线程编程开发等项目开发经验；
4.有微信公众平台相关开发经验，大型门户、电子商务系统开发经验优先；
5.熟悉Oracle、Mysql数据库中一种，熟悉Redis缓存使用经验，了解linux 操作系统；
6.较强的沟通能力、责任心、上进心，良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：
1、使用Java，进行自有软件产品的自主研发；
2、对代理软件进行技术支持和二次开发；
3、按照客户和项目具体要求进行软件产品客户化定制；
4、对代理硬件进行软件相关的技术支持和小型开发。
5、有移动互联网开发经验优先
任职资格：
1、2年以上J2EE开发经验，熟练掌握Eclipse开发工具；
2、熟悉Spring、Struts、Hibernate等开源框架及其原理；
3、精通Apache、JSP、Servlet、JavaScript、Ajax等Web开发相关技术；熟悉主流数据库，熟练掌握SQL；
4、能熟练使用js和css开发页面；
5、熟悉面向对象的编程思想，对设计模式有一定的了解；
        
        岗位职责：
1、参与项目需求分析，按期完成指定模块功能的设计、开发、维护工作；
2、优化系统性能，保证服务质量和性能；
3、根据项目具体进度，编写各阶段对应的文档；

任职要求：
1、一年以上开发经验；
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；
3、熟悉web编程，熟悉Spring、iBatis等开源框架；
4、熟悉常见的设计模式；
5、熟练掌握mysql/html/JavaScript/css中的某几种技术；
6、具备较强的逻辑分析和归纳总结能力；
7、对技术有浓厚的兴趣，具备较强的自学能力，工作富于创造性；
8、良好的团队沟通协调能力，表达能力；


工作地址：江苏省镇江市长江路758号

        
        岗位职责：
1、与需求负责人沟通，完成部分日常需求开发；
2、负责系统的业务架构，对系统进行优化；
3、学习和研究新技术以满足产品，系统架构等需求；
4、分析系统现存在的问题，并且提出合理的改进方案。
 
职位要求：
1、3年以上的JAVA实际开始经验，熟练掌握JAVA语言，精通J2EE架构，并且有自己的独特的见解；
2、精通eclipse,IDEA等开发工具；
3、有高并发编程的开发经验，了解可重入锁和公平锁的实现原理；
4、熟练掌握并且使用JAVA中间件，如zookeeper,activemq,tomcat；
5、熟练掌握开源的框架，如springmvc,mybatis,netty,dubbo 并且了解其原理；
6、熟练使用开源的数据库，如redis,mongodb,mysql等，并且能够进行sql优化；
7、有大数据的处理经验，能够熟练使用storm，hadoop等数据处理框架的优先考虑；
8、有资金管理系统开发经验或互联网金融开发经验的优先考虑；
9、有分布式与微服务的开发经验，能够完成分布式架构的优先考虑。
        
        1、本科以上学历；
2、3年以上的Java开发经验；（Spring/Guice, Hiberate 3，Java/J2EE,ssh,sql）的经验。
3、有一定的英语表达能力
        
        岗位职责：
1、负责消费金融及核心技术产品的技术方案设计及研发；
2、负责分布式系统的设计、开发、维护全过程，不断进行系统优化；
3、负责实时数据采集分析或流式计算，异构数据交换相关领域的技术研发。

任职要求：
1、大学本科及以上学历；
2、精通Java，编程基础扎实，对rocketmq等消息中间件技术有一定理解；
3、熟悉hadoop、spark、storm、zookeeper、dubbo等开源分布式系统，对其中1个或多个分布式系统有应用经验；
4、熟练使用spring、springmvc、mybatis等技术框架;
5、熟练掌握easyui、bootstrap、ajax等前端技术;
6、熟悉redis、mongodb的使用;
7、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力；
8、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。
        
        1、3年及以上java开发经验、专科及以上学历、男女不限；
2、熟练使用Spring,Struts2,Hibernate框架；
3、熟练使用Oracle数据库；
4、熟练使用HTML,javascript，css，JQuery；
5、有良好的沟通能力、较强的学习能力、热爱开发
        
        我们期望候选人面对给定的任务，能自主分析问题，提出解决方案；能独立完成研发，有质量，有效率。
我们最看重的几点：
1. 有强烈的学习欲望，并付诸行动；
2. 逻辑性强，能独立思考；
3. 注重团队合作，愿意帮助队友，也听得进队员的批评；

这里有欢乐的氛围，也有压力，有严格的要求；这里有高手的指点，也要求有良好的自学能力；这里有成长的空间，有犯错的机会，也要求有责任心，有担当。

如果你有这样的特质，想要这样的环境，欢迎跟我们联系。

岗位职责
1.深入理解业务，对具体业务需求提出合理的技术方案，完成数据结构、程序结构/接口等设计工作；
2.独立完成详细设计、编码实现，推动设计评审、代码评审，把控开发质量、开发进度；
3.高质量、高效率地完成编码、单元测试，撰写必要的文档；
4.承担系统部署工作，对线上发现的问题及时进行分析，提出解决方案，快速修复；
5.不断总结业务模型和设计方法，提出改进建议，与团队分享。
任职要求
1.2-4年软件开发工作经验，技术基础扎实，熟悉常见的设计模式；
2.熟悉Spring/MyBatis/Hibernate等常用框架，熟悉缓存、MQ等技术；
3.熟悉mysql，熟悉sql语言，熟悉sql性能调优；
4.熟悉HTTP协议，了解网络安全；
5.逻辑性强，分析问题思路清晰，渴望解决有挑战性的问题；
6.有良好的表达能力和沟通能力，围绕研发目标，能自主进行沟通、协调；
7.对新事物有好奇心，有自己的见解，勇于、善于在短时间内学习、掌握、运用新技术新技能。

        
        1、 计算机及相关专业本科以上学历。
2、具备扎实的Java语言基础，对JVM运行机制有深入了解，2年以上平台架构和研发经验。
3、熟悉业务应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；4、 熟悉Linux开发环境，熟练Python，Java开发
5、有海量数据处理平台设计、研发等工作经验者优先。熟悉大数据相关组件如：Hadoop/Spark/Hive/Kafka/Storm等架构和内部技术细节，具有研发和定制优化能力等经验者优先。
6、思考，能独立分析和解决问题，在技术方面有前瞻性视野，学习能力强的优先。
7、良好的团队合作能力和沟通能力，有责任心。
 
工作职责：
1、第三方数据平台系统开发与维护
2、第三方数据平台的运维工作
        
        岗位职责：
1.负责服务端的设计和研发工作
2.负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作
3.负责解决线上产品运行中出现的技术问题
4. 解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导其他开发人员进行开发

任职资格：
1.计算机相关专业本科及以上学历
2.对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉
3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
4.有一定的算法基础，熟悉linux平台，熟悉shell编程，有扎实的数据库基础
5.喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
6.对sql优化有丰富的经验
7.JAVA基础扎实，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验
8.有很强的业务抽象能力，能够在纷繁复杂的业务需求中看到共同点和本质
9.关注新技术，能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色
10.良好的沟通技能，团队协同及推动能力,对技术充满激情，良好的学习能力
        
        工作职责:1. 负责数梦中台核心模块的软件设计和编码。2. 负责中台开发自测工作，保证软件质量。3. 负责定位和解决项目和产品验收测试中发现的bug以及生产环境上线后发现的bug。4. 负责输出相应的软件设计文档和用户手册。
任职资格:1. 2-3年Java项目开发经验，具有支付、金融背景、单点登录或有相关项目开发经验优先2. 熟练掌握linux基本操作，精通java语言，熟悉常见的技术框架（spring，spring boot，spring mvc，mybatis）3. 对数据库基本理论有深刻的理解，熟悉mysql、sqlserver或orcale至少其中一种关系型数据库4. 深入了解spring mvc、mybatis等相关特性及其工作机制5. 熟悉dubbo+zookeeper分布式系统开发和相关工作原理6. 熟悉jvm调优和常用缓存技术，如memcache、redis7. 高度责任心，对项目进度、质量有要求8. 需要适应一定程度的加班和一定频率的短期出差
        
        岗位要求：
1.精通Web编程，二年以上使用Java语言进行web开发的经验；
2.精通Java、JSP、XML、HTML等技术体系以及常用的设计模式，熟练应用Jboss，Tomcat，WebSphere，resin中间件技术之一，了解Apache、Nginx常用WEB服务器及常见部署；
3、熟悉常用的MyBatis，Spring，JQuery，Redis，RabbitMQ等开源框架；
4、熟练掌握Oracle、MySQL等主流数据库，了解常用NoSql数据库，精通SQL编写；
5、参与过一个或多个大型项目者或有过金融行业软件开发经验者优先考虑；

工作职责：
1.参与系统模块切分，外部接口设计，模块间接口设计，数据模型设计等工作；
2.独立进行模块的设计与开发，并能解决开发中遇到的各种问题；
3.参与组织模块的细部设计工作，包括模块内部功能实现分解，结构及流程设计，并掌控设计质量；
4.参与项目过程中相关文档的编写；
        
        工作内容及职责/申请人意见：
1. 负责项目核心框架、局部模块的设计；
2. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3. 具备优秀的沟通协调和及时解决项目开发过程中的关键问题和技术难题；
4. 对初级开发人员做出指导；
5. 对系统发展提出预见性的意见。
 
专业知识及技能：
1. 有扎实的JAVA基础，熟练掌握常用的设计模式，对JVM有一定的理解和实战经验。本科两年以上，专科三年以上；
2. 熟练使用主流开源应用框架，如Spring/Spring MVC，MyBatis、Hibernate等，熟悉基于Spring Boot的微服务。
3. 熟练掌握页面开发技术，能够独立完成大部分页面开发工作。
4. 有良好的软件工程知识和编码规范意识。
5. 熟练使用Oracle、MySQL等关系型数据库，并对SQL优化有一定的了解与实践经验。
6. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制。
7. 掌握主流的服务器操作系统，熟知shell。
8. 熟悉前端和移动端技术，热爱技术，对技术有不懈的追求。
9. 良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考，能独立分析和解决问题。
10. 熟悉银行业务系统者优先。
        
        岗位职责：
1、根据公司项目要求，负责产品平台PC端、移动端的后台设计和研发工作；
2、参与项目的需求分析、架构设计、技术选型、技术难题攻关、核心功能设计和实现、性能调优等工作
岗位要求：
1.具有扎实的Java开发能力，3年以上java后台开发经验,计算机或通信相关专业，本科及以上学历；
2.能够熟练使用Spring/SpringMVC/Mybatis/Hibernate等开源框架；熟悉Tomcat（或Jetty）常用的WEB容器；
3.熟练使用MySQL等常用数据库的开发和结构设计；
4.熟悉 spring boot 和 spring cloud 框的优先
5.有云端服务器布置，多服务器结构搭建经验的优先；
6.优秀的学习能力和理解沟通能力；优秀的团队合作意识。
        
        1、负责具体产品线的架构演进设计、服务器开发、解决生产环境问题
2、对产品线负责，推动产品、UI/UE、服务端及客户端的迭代开发
3、完善公用的技术中间件（如RPC，MQ，云存储等），供各产品线使用
4、Java后台相关前瞻性技术预研与攻关
任职要求：
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上经验
2、爱好技术、爱好学习，热爱解决技术问题并保持足够的技术热情
3、熟练使用Java语言，懂高并发、数据库优化、JVM调优、云存储等方面者优先
        
        职位诱惑：我们是上市公司子公司，拥有专业的技术团队，轻松的工作氛围，这里零食多多，趣味多多，欢迎奋斗者的加入！


岗位职责：
1、参与项目的需求分析和设计，并完成相关技术文档的编写；
2、协助开发负责人完成功能原型和需求文档的编写；
3、完成开发负责人分配的开发任务并对代码的质量负责；
4、配合测试部门完成测试环境的搭建，以及对相关业务的培训，并完成测试问题的修改和调试；
5、负责开发完成后Bug的修改。


任职要求：
1、熟练Java/J2EE编程，有 SpringMVC+Spring+Hibernate 框架的实际项目经验，熟练使用Eclipse等开发工具；
2、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术；
3、熟悉Velocity、Freemaker等模板引擎；
4、熟悉svn、ant、maven等工具；
5、熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，熟悉Tomcat、weblogic等主流服务器配置；
6、掌握常用的Linux命令、shell脚本，Windows Server的各项服务、应用配置；
7、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式。

2年以上java后台开发经验
计算机编程及相关专业毕业，有从事大型互联网项目经验优先



本岗位一旦录用，提供同行业具有竞争力的工资及培训机会。



        
        岗位职责： 
1、在研发经理的领导下，配合完成程序设计和开发。 
2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 
3、参与内部测试、部署、实施等工作。  
4、分析并解决软件开发过程中的问题。 

人员要求：
1、5年以上JAVA软件开发项目工作经验，有参与开发过1个以上大中型JAVA软件项目，有运维系统行业经验优先。
2、熟练使用MySql、Oracle进行应用开发，sql语言，索引、过程、触发器的使用，掌握pll编程。
3、熟练使用常用开源技术以及框架（如：spring、MyBatis、Quertz、CXF等），了解不同框架的使用场景；熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优；熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat、Apache，Nginx等应用服务器。
4、熟悉Web 前端开发，掌握HTML5、CSS3、JavaScript/Ajax、jQuery、Bootstrap等主要技术。
5、能独立承担下面任一开发方向的工作：
 有分布式系统、缓存、消息 架构设计和开发经验  如：熟悉 Dubbo、Mongodb、Redis、ActiveMQ JMS
 精通 io、多线程编程，有在线聊天系统的构架设计和开发经验  如：熟悉Netty、Mina、WebSocket
 有工作流程引擎或者搜索引擎开发经验    如： 熟悉Activiti5、Drools、lucene(or solr)
6、要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力；逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力。
        
        岗位职责：
1.负责公司交付产品设计与开发
2.负责公司平台的功能开发
3.负责项目开发文档的编写
4.参与公司产品规划
 
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，1年以上开发经验；
2.对面向对象有深刻的理解，对接口、设计模式有较为深刻的理解；
3.精通Java，熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis等框架；
4.熟悉SQL、Oracle、MongoDB等数据库的配置和开发；
5.熟练使用Maven、Git等项目构建管理工具；
6.熟悉Linux、Nginx、Tomcat的安装和配置；
7.有一定的系统架构设计能力者优先。

具备实际项目经验，全栈工程师尤佳，待遇上不封顶啊～
        
        岗位职责：
1、参与需求分析、产品架构设计和核心模块开发；
2、负责项目中相关功能模块的技术难点和技术把关；
3、负责车载产品与客户或行业合作伙伴之间的平台对接；
任职要求：
1、大专及以上学历，具有3年以上服务器端开发经验，有系统架构设计经验以及物联网项目开发经验者优先;
2、精通Java、JavaScript,spring,spring mvc, mybatis,activiti,activemq等技术；
3、熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握jquery、react或vue等前端框架；
4、熟悉mysql,oracle等至少一种主流数据库的使用和优化；
5、熟悉Linux系统；
6、有互联网地图（百度、高德、天地图等）、Openlayers、Geoserver、Android开发经验优先； 
8、必须具备高度的责任心，优秀的人格品质、团队协作能力、学习能力、沟通能力、抗压能力；
9、必须具备强烈的进取心、自驱力、挑战精神、创业精神。
        
        至少3年以上java开发工作经验，计算机相关专业，本科以上学历（可非统招），热爱软件开发，并愿意长期在公司发展。
        
        岗位职责：
1.负责后端技术难点攻坚，新技术拓展和推广
2.负责小组技术方案设计和优化
3.对现有系统从代码、存储、并发量等方面进行优化升级
4.如有需要会带项目组，对项目负责

任职要求：
1.熟悉分布式开发，有微服务和大型分布式高性能开发经验优先，熟练使用linux服务器；
2.具备扎实的java功底，对java底层较为熟悉，熟悉常用数据结构和算法，对设计模式有实践能力；
3.具有较强的系统架构和设计经验，能理解业务并设计出合适的技术框架；
4.业务理解和分析转化能力强，有把控业务和实现细节的能力；
5.有团队合作精神，责任心强，思路清晰善于沟通，自我驱动能力强；
        
        工作职责:
1. 参与系统前后端设计和开发；
2. 参与应用系统架构设计；
3. 参与正常软件开发活动，负责各种文档、代码的编写及相关的检视工作；
4. 参与现有系统维护及升级工作；
5. 配合进行产品/项目测试和验收工作，组织软件系统的安装调试；
6. 维护优化现有应用及日常故障处理。

岗位要求：
1. 计算机相关专业、本科或以上学历，3年以上java软件开发工作经历；
2. 编程能力：精通java；
3. 精通数据结构、编程思想；数据库：精通sql语法；
4. 熟悉mysql,mongoDB或者redis；
5. 精通Springboot、springmvc、mybatis中的一种；
6. 懂常规linux操作,会编写Linux bash脚本。
        
        基本条件：
1、对工作有很强的责任感和很高的热情，适应在压力下的工作；
2、具备较强的学习能力，能够主动学习；
3、性格稳定，有良好的和客户以及团队的沟通能力。
 
岗位技能：
1、系统的学习过JAVA 语言，并使用JAVA 语言编写过程序；
2、对于面向对象具备一定的认识；
3、熟悉Oracle，SQLServer，MySQL中至少一种数据库；
4、掌握JSP/Servlet技术；
5、熟悉maven、git等工具的使用，并掌握至少一种IDE开发环境；
6、掌握Spring、Hibernate等技术框架；
7、有Jersey开发经验者优先。
 
岗位职责：
1、JAVA应用系统项目开发和支持；
2、按照公司规范编制高质量代码；
3、按照公司规范对于代码进行测试，保证交付代码质量；
4、编写相关技术文档；
5、指导其他开发人员的设计开发工作；
6、配合项目负责人完成需求的确认和设计工作。
        
        岗位职责：
1、负责开发项目的系统分析、程序设计与代码编写；
2、负责编制与项目相关的技术文档；
3、根据项目具体要求，承担开发任务，并按计划完成项目目标； 
4、独立完成软件系统及模块的编码；
5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试； 
6、负责项目的性能优化及数据脚本优化。
岗位要求：
1、扎实的java基础，理解IO、集合、多线程，对JVM有一定了解，熟悉常用数据结构和算法;
2、熟悉spring相关生态链，熟悉MySQL数据库，能够基于相关框架进行web开发；
3、良好的沟通能力、学习能力及团队协作能力；
4、从事JAVA岗位2-3年工作经验；
5、本科及以上相关专业学历；
优先录用：
1、熟悉shell、python脚本语言；
2、熟悉tomcat、nginx等； 
3、熟悉kafka、redis、rpc等；
4、熟悉dubbo或其它分布式解决方案；
        
        
 阅读厂商的开发代码，跟进统一支付系统的开发进度；2.参与分析关键架构问题和技术难题，可动手写代码解决常见问题；3.执行开发流程，调研新技术；
 1.计算机相关专业，统招本科以上学历；2.至少5年以上实际开发经验，精通JAVA;3.精通MySQL、Redis等数据库的设计和调优，有高并发产品的参与经验；4.熟悉基于RPC、MQ等中间件的分布式系统设计；5.有金融类业务系统研发经验优先。

        
        熟练掌握Java开发语言；
熟悉HTML、JSP、Servle、JavaScript等Web开发相关技术；
熟练使用Struts、Spring、Hibernate等常用开发框架；
熟悉主流数据库，熟练掌握SQL；
熟悉主流应用服务器如Tomcat、WebLogic等的使用；熟悉主流Web服务器如Apache、Nginx的使用；
        
        1． 有java技术基础，精通jdk1.6，并对jdk1.8要有了解；
2． 根据业务能独立完成指定的编码工作；
3． 参与业务需求梳理、数据库设计、业务逻辑设计、代码开发、调试、单元测试、服务器部署运维等工作；
4． 参与编写业务需求和技术等相关文档；
5． 有springboot、spring data jpa经验；
6． 对基本框架和知识有一定的了解，如shiro或spring security、RBAC权限模型等；
7． 能独立进行系统设计，了解UML设计原理；
8． 能独立进行数据库设计，掌握sql语句编写；
9． 有基础的前端知识，熟悉基本的html、css、js，并对部分模版引擎如freemarker等有一定了解；
10． 熟悉Linux操作系统基本shell命令，能独立部署和调试服务器的能力；
11． 能独立进行单元测试及debug，编写单元测试代码.
        
        【工作职责】
1、负责模块的设计和实现，编写开发文档；
2、配合项目经理制定并执行项目计划；
3、参与项目业务需求讨论与功能实现方案；
4、参与相关系统文档的撰写和维护；
 
【任职要求】
1、计算机或相关专业毕业，具有JAVA方向项目的开发经验；
2、具有独立完成项目开发实施工作的能力；
3、熟悉Spring、Mybatis等开源框架；
4、熟悉Mysql、Redis等高性能并发中间件者优先；
5、积极主动、聪明好学、善于沟通，具有良好的抗压能力。
        
        岗位职责：1、负责微信小程序相关功能开发；2、根据需要不断修改完善软件；3、参与项目系统架构设计，负责系统部分模块分析和系统接口设计；4、核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；5、开发文档/程序说明文档的编写。职位要求：1、计算机相关专业，3年及以上JAVA/J2EE开发经验，有开发web应用的经历；2、Java基础扎实，了解面向对象和设计模式；3、熟悉MVC构架模式，精通Spring，ibatis等常用框架；4、熟练掌握Tomcat,Apache,Nginx等WEB应用服务器，熟练使用Linux5、熟练至少一种关系型数据库使用, 掌握redis、Mongo等NOSQL数据库使用及应用开发经验者优6、能承受一定的工作压力，与团队中的成员进行良好的沟通，有团队合作精神。7、有微信相关或微信小程序项目经验者优先。
        
        职位描述：
岗位职责
1、带领并指导开发工程师、程序员进行代码开发/单元测试等工作。
2、参与架构设计、接口规范制订、技术文档编写、关键技术验证和选型。

任职资格：
1、 要求三年以上工作经验。
2、思路清晰、敏捷，有复杂问题的理性思考和分析能力。
3、精通Java Web、HTTP、Servlet、XML、Jsp、Javascript 等技术。
4、精通Java语言以及Struts、Hibernate/iBatis、SpringMVC框架。
5、熟悉基于MySql的设计和存储过程开发、Linux操作系统。
6、熟悉互联网系统的性能优化、cache技术优先考虑。
7、熟悉软件的构建脚本工具Maven,并能够用其编写构建脚本。
8、熟悉基于MySql的设计和存储过程开发、Linux操作系统。
9、熟悉互联网系统的性能优化、cache技术优先考虑。
10、熟悉软件的构建脚本工具Maven,并能够用其编写构建脚本。

工作地址
中原区西三环路279号大学科技园13号楼12层
        
        岗位职责：
1、负责设计、开发、调试、单元测试、部署及维护符合功能和性能要求的移动互联网产品；
2、编写项目文档、质量记录以及其他有关文档；
3、根据产品要求，分配团队成员任务及制定计划和目标，高效完成工作任务；
4、培训及指导初级工程师工作，并不断提升自身以及团队的技术水平。
 
岗位要求：
1、本科及以上学历，3年及以上软件开发经验；
2、精通Java语言，熟悉常用框架，如Spring, Hiberate等；
3、熟悉JavaScript/JSON/XML前端技术，熟练使用JS编写面向对象的应用程序，精通至少一种JS框架（如jQuery、AngularJS等），能与后台开发人员一起编写Ajax互交程序；
4、熟悉数据库设计及开发，使用过MySQL者优先；
5、熟悉面向对象分析与设计，及敏捷软件开发者优先。
        
        职位描述：
我们进行物联网项目的开发。
我们刚刚获得千万元的投资。
我们重视技术，有自己的开发框架。
我们重视创新，设有创新研发中心。
我们提供优厚的薪资待遇，宽松的工作环境。
我们正在组建一流的技术团队，欢迎你的加入！

岗位要求：
1、计算机、软件、通信等相关专业毕业，1年以上工作经验；
2、具备非常扎实的Java编程功底，有开发Java Web项目的经验；
3、熟悉JavaEE开发，熟练掌握Spring、MyBatis等开发框架；
4、熟练掌握jQuery、Bootstrap等前端开发框架；
5、熟悉MySQL数据库；熟悉MongoDB、Redis等NoSQL者优先考虑。
6、热爱技术，勤于钻研；
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8、责任心强，具备良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：
1、 做电商Java应用开发；
2、 负责分析需求并详细设计；
3、  完成设计文档、接口文档。
岗位要求：
1、 本科以上，计算机相关专业；
2、 3年以上开发经验，大型互联网、电商公司工作经验优先；
3、 熟悉J2SE、J2EE规范；
4、 深入了解Java的类加载机制、多线程编程、数据一致性（事物）、JVM内存管理；
5、 熟悉开源框架Spring、mybatis；
6、 熟悉SQL标准，对关系型数据库mysql、oracle、db2有一定了解；
7、 熟悉json、xml等报文格式标准；
8、 对TCP/IP、UDP、HTTP/HTTPS等网络协议有了解；
9、 对NOSQL数据库mongodb、redis有了解；
10、 对设计模式有了解；
11、 对linux操作系统的有了解，熟悉shell或python7；
12、 沟通能力强、有团队合作精神、抗压能力强，有强烈的责任心，对产品质量有高要求。
        
        岗位职责：1、负责公司金融产品服务器端、web端程序的设计及编写；2、参与制定、调整、完善现有项目的开发；3、参与项目需求分析；4、参与代码设计及相关文档的编写；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试。任职资格：1、计算机或相关专业，本科及以上学历, 3年以上工作经验，有金融产品开发经验优先考虑；2、担任过至少一个项目的核心研发工作，从需求分析、研发、测试到产品上线维护都参与其中；3、熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发基础技术，熟练使用开发框架，Struts或SpringMVC，Spring和Hibernate或ibatis或mybatis等；4、熟练使用mysql、ORACLE, 拥有较好的数据库设计能力和常见的sql调优；5、能够熟练使用 Linux ，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断；6、业务理解力强，具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力。
        
        任职要求：1.精通java语言，对设计模式有一定了解，熟悉设计原则，对java8的新特性有一定了解。2.熟悉J2EE规范，熟悉Spring、Mybat**Spring MVC、Spring Data JPA、Spring Boot等框架，并能在项目中熟练使用者优先;3.熟悉Mysql等主流数据库,能编写复杂sql者优先;4.熟悉html、css、BootStrap、js、JQuery、handlerbars等前端基础知识和框架，并能在项目中简单编写者优先;5.熟悉Shiro安全框架，且有使用过Shiro作为系统安全框架者优先考虑;6.具有良好的团队合作能力、性格开朗、善于沟通; 
7.有较强的抗压能力。
        
        岗位职责：
1、参与业务平台各业务线的设计，代码开发，系统稳定性评估，性能优化等相关工作；
2、参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
3、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。
任职要求:
1.本科或以上学历,计算机软件或相关专业，3年以上项目开发经验；
2.Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解,精通Spring、myBatis等开源框架
3.熟悉基于Oracle或者Mysql的设计和开发
4.熟悉各种常用设计模式，熟悉UML，有过产品需求分析和详细设计经验优先考虑
        
        岗位职责：
1、参与系统的需求调研和需求分析 ；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、系统开发测试、部署和集成；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
5、参与代码维护与备份。
 
我们的要求：
1. 3年以上的java开发经验；
2. 熟悉OO；
3. 熟悉SQL、NoSQL等；
4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码 ；
5. 良好的团队协作能力；
6. 满足以下条件之一:
熟悉Hadoop
熟悉函数式
熟悉网络爬虫
熟悉.Net技术
有算法基础
 
如果你还具备以下技能那就更好了：
1. 喜欢阅读源代码；
2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；
3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；
4. 喜欢开源软件，乐于知识分享；
5. 拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板
6. 除了Java技术栈, 还有其他如Python/C#/Lisp和其他新语言相关的了解.
7. 处理过或有信心对付海量数据和大吞吐量分布式系统.
        
        岗位职责：   1、负责基础服务的引入、研发与运维； 2、理解业务需求，持续改进和升级，优化产品功能； 3、带领初级、中级工程师协同完成工作，有组织协调安排的能力； 4、负责系统架构设计、搭建、数据库设计、核心功能代码的编写。 任职要求：   1、计算机或相关专业，本科或以上学历，具有5年以上java开发经验; 2、熟悉JavaEE体系架构，精通SpringMVC+Spring+iBatis/myBatis、Log4J；熟悉网络架构，服务器，中间件，DB，缓存，存储解决方案，线上运维等； 3、 熟练使用 Maven 等发布管理工具，熟练使用Dubbo与Zookeeper、SpringMVC整合使用，熟悉 Linux 环境及常用命令，熟悉消息服务中间件； 4.、对于Hadoop生态圈的产品有所了解； 5、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档； 6、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神； 7、有独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯； 8、动手写过大量代码，不排斥并且愿意编写代码，愿意追求良好美观的代码风格和架构； 9、熟悉两种以上流行的框架，且不停留在单纯使用的层次，必须对框架的实现原理、应用场合、使用限制有基本了解； 10、善于思考，愿意倾听，工作不局限于分配给自己的工作，有较强的自驱力和成长意愿。
        
        岗位要求：1、本科以上学历，学士学位，计算机或信息技术相关专业；2、1年以上商城系统或支付系统开发经验；3、3年以上java开发经验为主，学习能力强的候选者3年以下开发经验可考虑；4、精通java，熟悉spring、hibernate、ibatis、struts、freemarker等主流JAVA和web技术；5、熟悉oracle、mysql或其他数据库的编成或管理；6、熟悉支付行业业务知识；7、良好的沟通协调能力和应变能力强；8、支付系统开发经验、沟通协调、行业经验优先。
        
        1.负责搭建游戏后台Java开发框架，并设计部署服务器；
2.根据策划案，与客户端工程师，合作设计、实现游戏功能；
3.定位、修复程序缺陷，学习、研究调试方法，为核心游戏逻辑记录日志，配合数据统计和运维同事进行日志查询、数据分析；
4.编写相关的开发文档，研究服务端开发技术，跟踪技术发展方向。
 
任职要求：
1.1年以上java游戏服务器端开发经验，负责网络游戏后端框架及逻辑开发；
2.熟悉Linux 系统、shell脚本，熟悉mysql、redis等数据库，能独立设计数据库结构，掌握备份、优化、合并方案；
3.熟悉HTTP协议，了解 netty 框架，或对Socket网络编程经验有一定的理解；
4.对算法和数据结构以及基本概念有很好的掌握和理解，熟悉常用设计模式；有良好的编程风格及面向对象编程经验；
5.具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题能力强；要懂得团队合作，诚信正直，富有激情，责任心强。
        
         
岗位职责：
 
1、主要承担网站服务端的相关设计、开发工作，能独立完成模块的设计与实现；
 
2、设计、实现高稳定性、高扩展性、高性能的模块；
 
3、子系统间接口定义和实现；
 
4、产品定位、需求文档、设计文档编写。
 
技术要求：
 
1、软件、计算机技术等相关专业学历，精通Java，有扎实的J2EE基础，熟悉SpringMVC,Mybatis任意一种或以上；
 
2、熟悉JavaScript、JQuery、Ajax、HTML5、CSS3等技术中任意一种或以上；
 
3、熟悉bootstrap、vue.js、angular.js等前端框架中任意一种或以上；
 
4、熟悉mysql、sqlserver、Oracle等主流关系型数据库中任意一种或以上；
 
5、熟悉常见的缓存技术者优先，如Redis、Memcached。
 
 
 
工作要求：
 
1. 良好的团队精神，能承受较强的工作压力;
 
2. 工作认真负责，思维清晰，能独立解决问题;
 
3. 具有积极主动的学习热情，快速的学习能力，聚焦解决复杂的问题，富有钻研精神，热爱软件编程；
 
4. 具有同时处理多个项目的能力，责任心强；
 
5. 沟通能力强，妥善处理与同事和客户间的人际关系。
 
        
        汇丰项目Java开发工程师

1、  本科或以上学历，计算机相关专业毕业优先；
2、  3年以上Java相关开发经验，Java基础扎实，具有丰富的项目开发经验；
3、  精通SSH/SSM框架，熟悉Restful API，有springcloud微服务分布式架构开发经验更佳；
4、  熟悉敏捷开发和devops更佳；
5、  具有良好的沟通表达能力和团队协作能力；

无试用期，入职即购买社保公积金，年终奖，带薪年假（每年不低于8天），每年调薪机会，年度体检/年度旅游等
        
        岗位职责：
1、负责电商前端业务平台和后端系统日常需求的设计、开发和优化；
2、优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验；
3、熟悉电商业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；
4、责任心强，有良好的文案书写能力、良好的服务意识、良好的沟通能力和团队意识。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业；
2、2或3 年以上 JAVA 开发经验，2 年以上的大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
3、熟悉spring、spring boot、spring cloud、spring stream；
4、精通TCP编程，灵活掌握NIO、AIO编程
5、精通Netty、Mina等IO库，熟悉内部原理
6、精通Http、WebSocket、Matt等网络协议
7、熟练多线程编程，灵活使用并发类，了解其中原理
8、善于程序设计，熟练使用设计模式
9、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；
10、有在大型 IT 公司开发团队工作经验者加分。
        
        1.根据项目经理要求按时完成项目功能的开发工作；
2.配合项目经理完成需求调研、需求分析、完成需求文档的编写；
3.根据需求文档和设计进行软件系统功能模块开发与测试；
4.协助客户完成现场软件系统安装、初始化，为软件系统正常运行提供技术保障；
5.编写软件系统相关交付文档。
任职要求：
1.计算机软件相关专业专科及以上学历，两年以上JAVA编程经验者优先；
2.熟练掌握Java开发语言与JavaScript脚本语言；
3.熟悉Spring、SpringMvc、Hibernate、MyBatis等常用技术的一种或多种；
4.熟悉Oracle、MSSQL、DB2 、Mysql等主流数据库中的一种或多种；
5.熟悉JQuery、Ajax、Bootstrap、ExtJs、NodeJs等前端技术的一种或多种；
6.理解面向对象编程思想，有较强的逻辑思维能力，有较强的沟通能力；
7.做事严谨踏实、工作主动积极，善于主动发现问题，有一定的创造力，有较高的综合素质；有良好的工作及编码习惯、有良好的工作操守和职业道德，能够承受一定的工作压力。责任心强，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
 
        
        研发工程师2人，本科及以上学历，计算机相关专业，熟练掌握Java程序语言设计 ，熟悉Spring框架，沟通能力佳，有JAVA、web项目经验优先，至少实习3个月及以上。

【我们是谁】
深圳证券通信有限公司（简称“深证通”）是深圳证券交易所控股的国家高新技术企业，为深圳证券市场唯一的专业通信保障机构，是深圳乃至中国资本市场重要的通信处理中枢和信息传输处理中心。
公司以交易结算业务为主体，助力深交所实现“世界一流的交易所IT”的战略目标；以数据中心业务、金融云与网络金融业务为两翼，致力成为中国金融信息技术服务的领导者。覆盖全国的深圳证券通信网负责深圳证券市场行情、交易、结算等通信传输服务；中国证券期货业南方信息技术中心等多地数据中心为行业提供公平的交易托管和全面的综合托管服务；金融数据交换平台打造中国金融市场的核心数据交换中枢；行业金融云平台构建开放、创新的金融云与网络金融服务生态圈。
【我们的服务】
公司为资本市场及金融企业客户提供多方位的IT服务，包括交易结算技术服务、数据中心服务以及金融云与网络金融服务。
交易结算技术服务面向深圳证券交易所、中国登记结算公司、全国中小企业股份转让系统公司、中国证券金融股份有限公司等资本市场核心机构，为其提供行情、交易、结算相关的各类信息系统的研发与运维；
数据中心服务依托建于深圳、北京、东莞三地的高等级数据中心，面向证券公司、基金公司、期货公司等行业客户，为其提供系统托管、数据存管、业务连续性等多种资源与业务服务；
金融云和网络金融服务借助先进的云计算技术、创新的互联网业务模式，以IaaS、PaaS及SaaS方式，为机构客户提供行情云、资管云、泛金融云等各类云服务，并以互联网、移动互联网方式为机构与个人投资者提供全方位的金融产品信息与交易综合服务。
深圳证券通信公司和不断创新的中国证券市场共同成长，和公司高精尖人才共同进步，引领技术潮流，坚持以人为本，发展优秀人才，建设和维护行业IT服务生态，助力深交所实现“世界一流的交易所IT”的战略目标，致力成为中国金融信息技术服务的领导者。
【业务资质与优势】
    资质: 国家高新技术企业、国家规划布局内重点软件企业、软件能力成熟度模型集成3级（CMMI）、连续多年获得ISO相关认证；
优势：布局全国的数据中心、连接全球的通信平台、自主可控的研发能力、安全可靠的运维体系。
【我们提供什么】
1. 国有企业，提供双人间住宿，有食堂，本科生180元/天，硕士研究生230元/天，博士待遇从优；
2. 丰富的协会活动：羽毛球、篮球、足球、游泳、网球、舞蹈、排球等各类兴趣协会；
3. 项目式管理、一对一导师；
4. 与优秀的人共事：拥有丰富研发、测试及运维经验的金融IT领域技术专家。
 


        
        岗位职责：
1、负责前端页面及后台系统开发；
2、负责业务接口的开发；
3、协助设计人员进行系统架构设计。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上J2EE版本的开发经验。
2、扎实的Java基础，精通J2EE领域HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等；
3、精通Spring、Spring MVC、Struts、Hibernate、MyBatis等框架的用法及特点；
4、有dubbo、thrift、ice、zookeeper，MQ等分布式框架开发经验；
5、熟悉Oracle,SQL Server,Mysql数据库中的一种或多种；
6、熟悉掌握Tomcat、Jetty、Websphere、WebLogic中一种或多种应用服务器上部署应用；
7、有银行资管相关开发经验或金融产品软件开发经验者为最佳。
        
        职位描述: 1、负责公司核心业务系统开发；2、提升系统可靠性、稳定性、可维护性。任职条件: 1、至少2年以上Java开发经验，有系统架构设计经验； 2、从事过Web应用开发，熟悉代码重构，性能优化，系统安全；3、对 Java 语言基础有良好的掌握 (Collection、Reflect、IO、Thread)； 4、熟悉linux平台的开发，熟悉spring或netty，熟悉 Spring/Hibernate/Ibatis 等开源框架。

优势：
 1.金融科技方向，大势所趋，发展空间极大。
 2.公司行业积累深厚，平台好，已完成B+轮融资，不差钱，敢于投资未来。
 3. 团队氛围好，牛人多，机会多，环境特别适合个人快速成长。
        
        1、 专科以上学历，计算机软件或相关专业； 
2、 精通Web编程，Java基础扎实，有3年以上使用Java语言进行web开发的经验 .
3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式 。 
4、 熟悉Spring、Spring mvc、mybatis, webx等开发框架，会做简单的前端页面开发。
5、 熟悉基于Oracle或者Mysql的数据库、懂Linux操作系统简单命令； 
6、 对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力； 

        
        2年以上Java开发人员
熟悉springMVC，Java/J2EE,ssh,sql 
良好的英文沟通能力
        
        岗位职责： 
1、根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护 
2、辅助进行系统的功能定义，程序设计 
3、分析并解决软件开发过程中的问题 
4、配合项目经理完成相关任务目标
  
任职要求：
1、1年以上JavaEE软件开发经验 
2、熟悉J2EE，Struts/Spring/Spring mvc,/Hibernate；  
3、精通数据库技术，Oracle，DB2，Mysql；
4、熟悉中间件， Tomcat，WebService， JSON， Mybatis等流行技术；
5、熟悉Ajax，HTML，Javascript；
6、具有出色的设计开发能力；7、良好的编程技术能力；8、对于JAVA，APP，移动开发，和流行的开发框架了解和应用；9、熟悉SSH MVC等开发框架，了解不同类型的数据库及其脚本开发；10、良好的沟通能力和团队合作精神；11、按时交付能力；
12、了解测试方法和测试工具；
13、具有银行，金融行业背景优先。

北京江融信科技有限公司是一家主营信用卡系统、风控系统、互联网消费金融产品研发的创新型企业。团队成员多数曾就职于世界五百强企业，同时也是中国最早一批接手信用卡业务的金融界元老级人物，从业以来积攒了丰富的金融业实战经验，以最专业、最安全的视角考虑用户的每个需求。现已拥有多项具自主知识产权的产品。乘国家产业政策导向和互联网金融行业迅猛发展的东风，公司业务实现快速稳定增长，并计划上市，为此公司在各项管理制度上均兼顾人性化和上市要求。　　

    公司为员工提供丰富的福利：五险一金、弹性工作时间、通讯补助、奖励带薪年假、零食水果定期体检、员工旅游、节日福利。
    
    期待优秀且具团队精神充满正能量的你加入我们！

        
        岗位职责： 
 
1、有效进行客户需求分析，完成产品和项目的需求分析；
2、高质量进行产品和项目的总体、详细设计，并且完成相应的设计文档； 
3、承担产品和项目的关键模块的开发，有效进行配置管理和软件发布； 
4、和客户沟通，并提供关键问题的解决方案； 
5、设计、开发、修改软件系统，负责解决开发过程中的技术问题（必须具备实际编码能力）

任职资格：
1. 3年以上整体研发工作经验；精通Java语言编程，具备大型J2EE系统技术架构分析、设计、底层搭建工作经验（不符者勿扰）；
2. 精通SSH、Mybatis、ActiveMQ、JBPM等开源框架，并具备使用这些框架技术进行开发/架构的能力；
3. 熟悉互联网、大数据、商业智能、行业信息系统、云计算等方面的相关技术；
4. 精通面向对象分析和设计，精通设计模式，以及各种应用架构、数据架构与系统架构。
5. 熟悉MySql/Oracle/SqlServer等关系数据库，熟悉分布式系统（如Hadoop,Spark)的设计、规划、部署优先；
6. 熟悉JS,JQUERY,HTML5,XML,XSLT,Wildfly中间件等语言与框架，有很好的技术深度与宽度；
7.熟悉Rtp/Rtcp,Rtsp,Rtmp流媒体网络传输协议，有音视频传输经验优先
8.较强的分析设计能力和组织协调能力，优秀的文档编写能力；逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神和客户沟通交流能力，为人正直诚信、责任心强，能够主动工作；熟悉医疗行业系统优先考虑。
9.薪资7-12K,具体面议。
        
        岗位职责：
1. 根据业务需求，快速完成产品功能的开发；
2. 独立完成模块的设计，编码和测试工作；
3. 优化系统性能以及数据库性能调优；
4. 参与设计，开发与合作方系统的对接接口；
5. 参与与合作方系统的集成和测试；
任职要求：
1. 软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科以上学历，3年以上经验
2. 精通Java编程语言, 熟悉面向对象思想和常用设计模式；
3. 对分布式系统设计、实现有较深刻的理解、体会；
4. 熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具；
5. 熟悉Mysql Postgresql、开发、SQL调优；
6. 精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；
7. 具有金融系统开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1. 根据项目设计方案，进行技术分析实现代码设计；
2. 参与项目接口代码编写，尤其是核心代码的编写；
3. 参与其他开发工作。
二、任职要求：
（1）精通Java语言，并能熟练使用Spring MVC、Struts2、Spring、Mybatis等开发框架
（2）熟练使用MySQL等数据库，对数据库设计及优化有一定的了解
（3）熟练使用Tomcat、(my)Eclipse、SVN、Maven等开发工具
（4）熟悉面向对象分析与设计，能够独立承担具体模块的设计工作，并完成核心实现
（5）会编写详细规范的接口文档
（6）熟悉HTTP协议
（7）具备良好的信息安全意识和良好的沟通能力，具备较强的责任感
        
        1. 5年以上JAVA开发经验；
2. 熟练掌握hibernate、sturts2、Spring、ibatis/Mybatis等框架，了解项目源码更佳；
3. 能熟练使用SVN，SQL基础扎实，熟悉MySQL或其他关系型数据库；
4. 了解一些大数据平台基础技术优先；
5. 能承受一定的工作压力；
6. 有较强的沟通与理解能力，善于学习，能承受压力并独立开展工作，有良好的团队合作精神。
7. 有英语口语能力优先
        
        岗位职责：
1、负责公司业务软件系统的研发工作；
2、协助架构师进行系统设计工作；
3、参与技术研究和攻关工作；
4、参与系统单元测试工作；
5、负责相关技术文档编写工作。
 
任职要求：
1、3年以上Java开发经验，全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通JAVA程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解；
3、熟悉主流开源框架SpringMVC、Spring、MyBatis等，对Ajax有了解；
4、熟悉Tomcat、Jboss等Web应用服务器的配置和部署；
5、熟悉MAVEN、SVN、Jenkins等软件开发配置管理工具；
6、熟悉至少一种大型数据库，如 Oracle、MySQL等的开发；
7、对于web前端技术有一定了解，包括但不限于html5，css3，jquery等；
8、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力；
9、有团队合作意识和良好的学习意识，精神面貌积极向上；
10、有大型医疗类、电商、金融类、交易类系统开发、实施经验者优先。
        
        1、具有良好Java语言基础，面向对象基础。熟悉Struts、Hibernate、Spring、mybatis等主流技术框架。
2、精通SQL语句，熟悉存储过程、视图、索引、事务处理等。
3、熟悉设计模式，良好的代码质量和习惯。
4、具有很强的分析和沟通能力，较强的责任心和团队精神，较好的质量意识。
        
        岗位职责：

1、参与公司平台后端开发工作；
2、解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；
3、进行程序性能的分析和优化工作；
4、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力；
5、根据业务需要可以独立设计功能模块。

任职要求：
1、工作经验5年以上；
2、熟练使用java，golang，php，python中的一种；
3、熟悉linux开发环境并快速搭建, 熟悉mysql, mongodb, redis, nginx等使用和优化；
4、喜欢编程，有责任感，做事细致沉稳，具有良好的文档编写和文字表达能力；
5、能承受一定的工作强度与压力；
6、对SOA有认知。
        
        基本条件：
1.本科以上学历，计算机、通信类相关专业毕业；
2.良好的自学能力、创新精神、独立工作能力和团队协作精神，工作踏实勤恳，责任心强；
3.思路清晰，具备良好的沟通和表达能力。
 
岗位技能：
1.快速分析业务需求，在Spring+Struts+Hibernate架构下正确实现业务逻辑Action；
2.在独立java进程中，实现对数据库的高并发访问；
3.掌握规范的测试方法，对代码进行有效的功能测试和性能测试，快速定位并解决BUG；
4.熟悉常用数据库的操作使用，如Oracle/MySQL/Sqlite/Informix等。
 
岗位职责：
从事网站的设计和开发。
        
        岗位职责：
1、  参与产品架构设计,对产品研发规划提出建议；
2、  根据产品开发计划和任务分配，开展相应的软件研发工作；
3、  根据公司研发文档编写规范，编制产品研发相关文档；
4、  提交阶段性成果到质管部门，跟进产品测试结果并处理；
5、  对所编写的程序进行单元测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，协助质管部制定产品测试方案；
6、  向产品项目组提供产品实施技术支持服务。
 
任职要求：
1、熟练掌握常用的开发框架（Spring、Spring MVC、Hibernate）开发流程；
2、熟练掌握Oracle，MySQL等数据库编程及性能优化，熟悉数据库设计；
3、熟练掌握HTML5、JSP、CSS相关知识，有具体的项目经验；
4、熟练掌握JavaScript脚本语言编写，有具体的项目经验；
5、具备良好的设计能力,有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，对面向对象有深入的理解；
6、具备良好的编码和撰写文档的能力；
7、具备Tomcat、Apache常见服务器运行环境的配置、部署、调试能力；
8、具备良好的学习能力、独立解决问题的能力，有较强的创新意识；
9、有良好的口头和书面的沟通、交流、汇报能力。工作认真积极，责任感强， 认真。
        
        岗位职责：

1、负责公司产品的开发和维护
2、根据产品需求，能够独立完成指定任务
3、对产品的质量和性能进行持续优化
4、编写相关技术文档
职位要求：
1、具有3年以上的Java web开发经验，有ioS或android开发经验优先考虑
2、熟悉Java Web编程，熟练掌握Spring MVC、ORM框架（如：MyBatis）
3、熟悉HTML、JavaScript、CSS
4、熟练掌握dubbo框架、redis、MQ的使用
5、熟练使用Tomcat、idea、SVN等开发工具
6、熟练sql编程，具备较强的数据库表结构设计能力
7.具备良好的表达和沟通能力，有较强的团队意识，对工作有热情，能够承受较强的压力


        
        任职资格：    
1）计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上java开发工作经验，学习能力优秀的人员，可以为3年以上java开发工作经验；
2）精通JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验；
3）熟练掌握Oracle、Mysql等主流数据库。有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先；
4）熟悉Linux/Windows环境；熟悉Tomcat, Weblogic,WebSphere等应用服务器系统的操作和配置；
5）具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力；
 6）有金融产品开发经验或网上商城设计、开发经验者、或熟悉银行业务者优先。
        
        本科，计算机专业，英文四级或以上，Java为主
有前端Angular JS ,Spring 框架知识的更好
2018年7月中开始能全职实习
        
        1、计算机相关专业；3年以上工作经验
2、良好的Java技术功底，有丰富的java开发经验
3、有Springcloud 相关技术经验优先
4、熟练使用常见关系型数据库MySQL
5、踏实、认真负责、耐心细致，业务理解能力和沟通能力良好！
        
        岗位职责：
1、负责global hedge fund的自动化交易系统的开发和维护；
2、交易数据和其他投资相关数据的维护；
3、解决交易系统在执行过程中出现的各种问题。
 
任职资格：
1、要求大学本科及以上学历，1年以上程序开发经验；
2、计算机基础扎实，对数据结构、程序性能等问题有较深的理解；
3、熟练的Java编程和设计经验，熟悉常用框架和组件如Mybatis、Logback、Quantz、Netty等；
4、熟练掌握数据库操作和IO操作；
5、具备较强的独立解决问题及思考能力，学习能力强；
6、有责任心，沟通能力强。
        
        岗位职责：  
主要负责银行数据仓库等管理类系统及部分核心、信贷生产系统项目实施，升级改造，日常维护。 
岗位要求：  
1.java基础扎实，代码规范、可读性高；熟悉IO、多线程、网络编程，了解JVM。熟悉常用的设计模式，有性能调优经验者优先。  
2.熟悉主流的技术框架，Spring、SpringMVC、Struts2、Hibernate、mybatis、消息队列、缓存，有研读框架源码经历优先。  
3.熟练使用Oracle、MySql数据库，能够进行常见的SQL调优；  
4.具备分布式系统开发经验，熟练使用dubbo、zk，对于高并发、高可用的分布式架构设计有深入的理解和实践。  
5.精通JS/jquery、vue、熟练掌握Bootstrap、HTML5、HTML/CSS、Ajax等主流开发技术；能够独立封装框架，进行前后端分离。  
6.熟悉unix操作系统，能用常用命令进行一般操作。  
至少具备前端/后端一项开发能力即可；责任心强、沟通良好，能接受加班。
        
        1、计算机、软件等相关专业学历；
2、2年Java开发经验；
3、熟练运用Spring、Struts、Ibatis、SOA服务框架，对网络、IO、多线程、高并发等有实践经验；
4、熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具进行设计工作；
5、熟练掌握MySQL（或者其他关系型数据库），有设计数据库，性能调优等实际经验；
6、强烈的责任心和团队合作能力；
        
        职责描述：
1.参与互联网项目的后端设计和开发需求的编写。
2.完成接口的具体实现，并自主完成接口的调试，提供稳定的数据服务。
3.与前端开发人员对接，完成前后端的数据对接。
4.完善接口BUG修复，提高系统代码健壮性。
5.编写接口文档，维护接口版本。
6.管理开发团队。
任职要求：
1.大专以上学历，2-3年java工作经验；
2.对前端有一定的了解，有小程序项目开发经验；
3.具有良好的沟通和团队协作能力，敢于主动挑起项目的主要任务。
        
        团队介绍：开发智能工厂和在线业务平台产品团队，团队使用RUP、TDD等多种开发模式，包含从需求到系统测试的完整软件开发流程。从开发框架到业务设计为业界领先，我们期待每个加入的成员能够不断学习，团队会不断提供良好的项目应用场景。
 岗位职责：
1、参与在线业务系统的架构设计、需求分析讨论。
2、根据规范进行系统快速迭代开发与维护，并对后期的维稳及优化负责。
3、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。
4、根据实际需要进行新技术预研并解决各类技术问题。 
我们希望你：
1、有产品意识，能技术侧输出观点，关注产品效果。
2、充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖
3、技术全面，对技术有热情，在某个技术领域有自己的见解，关注技术发展方向
有良好的自驱能力，对项目有良好包容度。
技术上：
1、数据结构/算法基础扎实
2、JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，熟悉jvm
3、熟悉Mysql，有数据库设计经验，做过SQL Tuning
4、具有出色的抽象设计能力，能独立分析和解决问题
5、灵活设计原则，和设计模式。
技术栈：Spring Boot、Mysql、分布式架构、Linux环境、有NoSQL（Redis，MongoDB等）使用经验
必备：经得起推敲的技术项目
加分项：
SaaS产品研发经验、大型信息系统核心开发经验
        
        岗位职责：
1.参与项目业务的需求分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量；
2.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。

资格要求：
1、大专或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验；
3、熟悉Spring、springmvc、myBatis等开源框架的使用；
4、熟悉基于Mysql的设计和开发、Linux操作系统、git操作；
5、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
        
        岗位职责：
1、基于事件驱动的高并发金融系统Java和Web前端研发；
2、能够按照需求说明书独立完成部分模块的开发工作；

 
任职资格：
1、有2年以上Java开发经验，有Web前端开发经验者优先；
2、实际参与过中型项目，有独立的项目管理经验者优先；
3、熟悉mysql数据库，有mongoDB编程经验者优先；
4、重点大学理工类专业毕业，有实际金融项目研发经验者优先;
5、有分布式系统架构开发经验者优先；
6、有责任性，能够承担压力。
        
        岗位描述：
1.负责基于回收哥物流以及车管业务平台的设计和开发；
2.负责相关业务功能模块的设计开发维护工作,实现高效稳定的应用；
3.负责与项目组人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求；
4.负责平台的相关发布，维护等；
5.OA系统开发。
任职要求：
1.熟悉J2EE规范， JSP， Servlet， JDBC；
2.熟悉 SQL语言 ，能熟练写常用 SQL script，了解常用的 SQL性能优化，熟悉MySQL数据库的使用及调优；
3.熟悉常用的开源框架， Spring， Spring MVC , OR-Maping (myBatis)；
4.熟悉RestFul 风格模式，可以自行开发并调试接口对接；
5.熟悉 Ajax等 Web 2.0技术 , Boostrap响应式框架，JavaScript框架 （ jQuery相关），熟悉模板语言(velocity)；
6.熟悉常用的设计模式，能识别代码中的设计模式。
        
        工作职责
1.      参与应用软件系统开发；
2.      解决软件开发过程中的一般技术问题，支持、协助处理其他相关的技术问题；
3.      对于测试中发现的问题进行追踪定位并进行修正解决；
4.      具备良好的编码规范、能够主动与人沟通、独立合理安排工作计划；
职位要求
1、计算机及相近专业，本科以上学历，1年以上工作经验； 2、熟悉J2EE开发技术，熟悉JSP、XML、Jquery、ajax、jstl、servlet等相关WEB编程技术； 3、熟悉mvc模型开发，对spring、springMVC、Mybatis有开发经验；熟悉tomcat/jboss部署； 4、熟悉Oracle/Mysql等数据库开发技术； 5、熟悉unix/linux操作系统优先，有电商、电信行业经历优先，有接口相关开发经验优先。

        
        框架及技术：
Spring MVC,transaction management、 hibernate 、servlet 、ehcache、Java script、Ajax、restful webservice、activeMQ
一定是要基本法，佣金管理懂得
最好是平安出来的懂得DMS系统（销售渠道管理系统）佣金业务
        
        1、3年基于java的项目开发经验，（3年及以上、大专以上、2年及以上互联网系统开发经验）    
2、熟悉基于 J2EE的相关开源技术以及Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF等框架；    
3、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器；    
4、熟练使用orcale数据库，了解MongoDB等分布式数据库；    
5、有高并发、高吞吐、高稳定性系统实现经验，对性能优化有实战经验优先考虑；    
6、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等优先考虑；    
7、 熟悉NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，熟悉消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术优先考虑；    
8、 熟悉基于Spring Boot,Spring cloud实现微服务的开发经验(优先考虑)；    
9、有大型互联网系统开发经验(优先考虑)；    

        
        熟悉医院his系统优先 
能独立开发项目，有成功案例
        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；
  7、北京朝阳区、东城区、石景山区、海淀区、通州区、昌平区等都有项目开展，工作地点可就近安排。
        
        2年以上Java开发人员（springMVC，Java/J2EE,ssh,sql）的经验。
良好的英文沟通能力
        
        岗位职责：
1、参与项目系统架构设计；
2、负责产品需求分析、设计和文档编写；
3、根据开发规范与流程完成模块的编码。
 
任职要求：
1、本科，计算机专业毕业，2年以上软件开发工作经验；
2、精通Java编程，有SSM\SSH,等框架的使用经验；
3、精通SQL语言，熟悉数据建模，有Oracle使用经验；
4、熟悉前端JavaScript技术，至少熟练一个JS框架；
5、良好的团队合作精神、积极主动、具备一定抗压能力；
6、有金融、证券项目开发经验优先。
        
        岗位职责：
1、参与渠道BP、产品主数据业务相关的项目或需求开发，根据项目要求承担相应的开发任务，并按计划完成任务目标；
2、负责项目编码及文档编写工作；
3、参与项目过程中的接口设计与讨论，完成接口文档编写及接口开发任务；
4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试，并在时间要求内完成负责范围内的bug修复；
5、负责模块的上线准备及上线后检查工作；
6、根据业务需求或技术发展要求，对负责的模块进行优化；
7、负责业务模块内的系统日常巡检及运维支持；
8、自我学习与提升，主动提升技术水平，不定期开展技术讨论与分享。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业；
2、至少1年以上java开发经验，参与过经销商、零售商、门店等渠道BP业务项目开发工作经验者优先；
3、有使用git、jenkins进行代码管理及部署，至少掌握禅道或JIRA中的一种工具进行bug管理；
4、熟练掌握MySQL基本操作，有一定SQL优化意识；
5、熟练掌握Ajax技术，熟悉JSON、JSONP相关基础知识，有一定HTML/CSS/JavaScript基础；
6、熟练掌握JavaSE、JaveEE基本知识，了解文件操作、并发、多线程、事务等高级特性；
7、熟悉常见企业级开发技术，如JavaEE框架（SSH、SSM）、junit、redis、zookeeper、dubbo、json、MQ等；
8、良好的需求分析、系统设计、代码编写及技术文档编写能力；
9、良好的沟通能力及逻辑思维能力。
        
        
岗位职责：
1、参与银行相关系统开发工作,包含传统业务系统和新兴互联网金融系统、大数据分析系统的银行新产品；
2、进行系统的架构设计、概要设计等，按照标准规范撰写系统分析、设计文档；
3、参与接口、业务的代码实现；
4、参与内部测试、部署、实施等工作；
5、指导与帮助团队初级系统工程师的技术成长。
任职资格:
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、3年及以上工作经验，有电话营销平台及对主流外呼产品开发者（Avaya，Aspect，华为，Genesys）优先；
3、熟练使用JAVA编程语言，熟练掌握常见数据结构与算法，熟练使用至少一种中间件（weblogic、JBOSS、Tomcat等），熟练使用SpringMvc，Ajax、WebService、XML、Hibernate、Ibatis、Spring、JMS、RMI、JQuery、JS等JAVA技术；
4、熟练使用Oracle、DB2、Mysql或Sql server数据库；
5、熟悉Linux系统；
6、熟悉http、socket协议；
7、具备良好的沟通和学习能力，有团队意识，抗压性强。
        
        工作职责：
1. 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档。
2. 辅助进行系统的功能定义,程序设计。
3. 根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。
4. 分析并解决软件开发及客户使用过程中遇到的问题。
任职要求：
1.3年以上从事Java开发的经验;
2.有丰富的前后端开发经验。精通Java语言及相关框架(比如 SpringMVC, Spring , MyBatis),精通Java Script,JQuery，熟悉Webservice开发。
3.精通MySQL或SQL Server;
4.熟悉Spring boot/SpringCloud等开源框架，kafka、redis等中间件；
5.熟悉关系型数据库的使用，并了解NoSQL(redis,mongodb)相关技术;
6.熟悉分布式系统开发经验,熟悉数据库调优经验优先和系统性能调优经验优先;
        
        任职要求：1、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质。2、计算机或相关专业本科（二本）及以上学历，3年以上Java开发经验；3、熟悉J2EE体系架构，熟练使用JAVA、JSP、JavaScript、jquery、HTML5、XML、CSS、Bootstrap等WEB前端页面开发技术，熟练应用eclipse，myEclipse开发工具；4、熟悉MVC设计模式，掌握SpingMVC、Ajax等相关技术；5、熟练应用一种以上主流J2EE应用服务器的部署，如Apache、WebLogic、Tomcat等；6、熟练掌握Oracle/Mysql数据库，熟练使用Sql查询及存储过程；7、能按照软件工程要求完成相应工作，并编写相关的系统文档。
        
        岗位职责:1、参与需求讨论，并对需求进行分析、设计和开发工作2、负责电商平台开发工作，注重编码规范和系统性能3、参与线上系统常见技术故障分析解决4、能按时,独立,高质量地完成工作任职要求:1、大专以上学历，有电商平台经验优先；2、JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、两年以上使用JAVA开发的经验，了解多线程及高性能的设计与性能调优4、熟悉Mysql的配置、开发和优化工作,有sql调优经验者优先；5、了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；6、了解maven、git、gitlab、jenkins等项目管理和持续集成工具；7、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 8、良好的沟通技能和团队合作能力；9、希望在最短的时间内证明自己并得到认可
        
        岗位职责：
1、参与公司项目及产品技术分析与设计，带领团队完成公司项目研发任务；
2、参与公司产品研发，解决产品研发过程中遇到的疑难问题，提高代码质量；
3、理解客户需求，完成客户需求到技术需求的分析转化。

岗位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，2年工作经验以上，大型互联网、互联网金融优先;
2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处 ，集 合类等基础框架;
3、熟悉主流JAVA技术，如spring,spring-mvc,mq;
4、熟悉 dubbo、spring cloud等RPC框架优先;
5、熟悉Unix、Linux操作系统，熟练使用常用应用服务器（Tomcat、JBoss、Nginx、Apache）一种及以上；
6、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，思维清晰，优秀的控制与沟通能力；
7、工作积极主动，具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
        
        岗位职责：
1、负责公司数据平台的设计与实施；
2、参与建设、维护、优化基于实时技术的数据平台，为业务提供易用的数据工具和平台；
3、通过大数据平台和工具，支撑数据分析，提升产品效果；

岗位要求：
1.大学本科或以上学历（计算机相关专业），有游戏行业从业经验优先；
2、有扎实的Java基础，熟悉Spring、Struts、Mybatis等框架；
3、熟悉SQL开发，精通Mysql、SQL Server等主流数据库；
4、熟悉Spark、hadoop、kafka等分布式开源工具；
5、熟悉Linux日常工作环境，熟练掌握常用命令和调优监控手段；
6、善于学习新知识，新领域，动手能力强；
        
        岗位职责：
1、根据《系统详细设计说明书》进行代码实现
2、对自己代码进行复查，并进行自测
3、指导初级软件工程师进行编码工作

任职条件：
1、Java基础扎实，有良好的编程习惯和规范；大专及以上学历，1年以上实际开发经验
2、熟练掌握Jsp、Servlet编程、JSTL以及EL；熟悉SSH框架使用； 熟悉MySql数据库
3、熟悉Html、JavaScript、CSS、XML等语言和技术
4、有良好的面向对象思想，了解UML技术和常用的设计模式
5、熟悉主流应用服务器如Tomcat、JBOSS、Weblogic、Web Sphere中的至少一种
        
        主要岗位职责：
1. 携程网站， 无线， 服务， 引擎，及内部业务系统的软件开发；  2. 对相关的软件和模块进行日常支持， bug 修复， 和发布维护；  3. 参与软件架构和设计的讨论； 
   
岗位任职要求：
1.3年以上JAVA及其相关的开发经验；精通JAVA开发及应用框架；
2.精通JAVA网站或应用程序开发平台和编程工具， 
3.熟悉 SQL Server 2005/2008 ，熟练使用 SQL 语言，能熟练使用存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库建模与优化有一定的理解； 
4.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；
        
        职责描述：
1.        按照产品迭代计划，与研发组内其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
2.        负责系统详细设计、编码和测试相关工作；
3.        协助完成代码走查、交叉测试，单元测试，结合测试等活动；
4.        负责解决单元测试、集成测试、UAT及线上的技术问题；
能力要求：
1.        3年以上JavaScript, Java Server Faces, Web service（SOAP）相关开发经验；
2.        使用 Struts/Spring/Play Framework等框架的开发经验；
3.        熟悉面向对象编程特性,熟练面向对象设计模式,并能将设计模式引入日常开发中；
4.        熟练常用关系型数据库(Mysql/Oracle等)开发,熟练缓存数据库(Redis/Memcached等)开发；
5.        有互联网产品、大宗商品交易平台或银行支付产品开发经验者优先。
        
        工作描述：
1.负责公司跨境电商平台Java开发工作
2.负责产品的软件系统分析、架构设计和核心功能开发；
3.为产品研发分配开发资源，提升开发团队效率和能力；
4.了解并适应软件开发过程管理体系，对产品研发质量、系统性能、扩展性负责，进行缺陷分析、故障处理，保障系统对外服务稳定；
 
职位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.5年或以上Java开发工作经验；
3.具有大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验优先；
4.对ssh或ssm架构有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先；
5.熟悉Maven项目管理框架，熟悉Springboot或其它微服务框架；
6.有大型CMS和电商平台项目经验者优先；
7.具有数据库、服务器调优经验；
        
        岗位职责：
负责公司移动端产品的后台开发、后端开发。
任职要求：
1. 三年及以上相关开发经验，有扎实的Java语言基础,熟练掌握Java语言及相关开发工具Eclipse或者MyEclipse；
2. 熟悉Java的Web编程，有过进行相关jsp/Servlet开发、Jdbc开发；
3. 熟悉mysql、oracle等主流服务器；
4. 熟悉html，CSS，javascript，会使用Jquery框架；
5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的自我学习能力。

员工福利：
1.加班餐贴、全勤奖；
2.高温补贴；
3.节假日各种福利；
4.杭州社保五险一金+年度体检；
5.年终奖，2-5月薪的奖励；
6.员工假期：除法定假期、周末双休日、婚嫁、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期外、员工还可享有带薪年假。
        
        岗位职责

（1）根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；
（2）参与产品方案讨论与技术调研，给出解决方案，并负责相关文档的编写维护；
（3）负责大型门户网站、业务系统等的建设、升级、优化工作。

岗位要求

（1） 本科及以上学历；
（2） 有大中型项目工作经验，能够独立承担功能模块的设计和开发；
（3） 至少2年以上J2EE项目开发经验；
（4） 精通java编程，熟悉主流的开源框架；
（5） 熟练使用oracle、mysql数据库；
（6） 对程序代码健壮性，SQL语句优化有较强的应用性；
（7） 掌握基本的linux操作命令；
（8） 有强烈的求知欲，优秀的自我学习能力；
        
        岗位职责：1、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；2、负责所属模块的代码开发、调试和维护工作；3、善于主动发现问题，提出易用的合理化建议 4、参与技术难题攻关、组织技术积累、有较强的钻研精神，自学能力强；5、能按时完成上级交代的工作任务；任职条件：1、3年以上Java开发经验，优秀的计算机相关专业的应届毕业生优先考虑；2、精通Java，熟练掌握Java JDK 与J2EE相关技术；3、熟悉Spring Boot及其微服务治理框架，熟悉Dubbo、Spring Cloud经验优先；4、熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库（Oracle、MySQL）；5、熟练常用中间件MongoDB、Redis、MQ、Zookeeper、Elasticsearch等；6、有金融行业项目，互联网金融（P2P，资产管理，个贷等）业务经验者优先；

 
        
        1、本科两年及以上开发经验，专科四年及以上开发经验；　
2、熟悉JAVA语言，能熟练掌握J2EE开发框架、熟练掌握spring,ibatis,jquery,jsp 技术，3年以上相关开发经验；
3、了解Liunx操作系统，并能进行基本操作；
4、熟悉Oracle、DB2、Mysql等至少一种数据库开发；
5、较强的沟通、协调能力和问题处理能力，较高的团队协作精神；
6、能独自或在一定指导下高效完成所分配的工作；
7、有银行、互联网金融类业务系统开发经验优先。
        
        岗位职责：    
1、配合技术总监负责产品的研发工作；    
2、有较强的新事物接收能力和新业务的学习能力；    
3、负责产品相应部分功能的编码开发及测试；    
4、参与软件系统的设计和分析。    

岗位要求：    
1、计算机相关专业，本科以上学历，为人诚实，具备团队精神；    
2、精通主流开发平台（JAVA、J2EE）、精通ORACLE、MySQL数据库；    
3、精通常用的Java开发工具，熟练掌握Linux操作系统，熟悉主流应用服务器(tomcat、JBoss等)；    
4、熟悉Maven架构，精通Java,   Javascript, Jsp, XML, HTML，SQL，PL/SQL等语言；    
5、熟悉HTML/CSS和Javascript等前端语言，了解HTML5、前端响应式框架(如Bootstrap等)和Javascript库(如jquery等)；    
6、至少3年以上Java，ORACLE开发工作经验，至少参与过两个大型软件项目的开发，有银行系统开发经验者优先考虑。
        
        岗位职责:1、负责并参与公司软件系统项目开发工作；2、按开发计划对软件系统进行分析，并完成概要分析、详细分析及相关文档的编写；3、根据设计要求进行模块的编码和调试，并进行测试除错，实地使用验证，确保项目进度和质量；4、进行前沿技术研究，难点攻关，持续优化系统。任职要求：1、计算机相关专业，3年以上开发经验；2、精通java编程，精通SSM框架设计，熟练掌握eclipse开发工具；3、Java技术扎实，熟悉常见设计模式及应用场景，良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，对java多线程、io、并发控制有深入研究并有实际项目经验；4、熟悉linux、tomcat、svn、maven的安装使用和部署，熟练掌握apache、nginx等web服务器的配置、性能调优；5、熟悉Oracle/mysql等主流数据库,且有实际开发经验，熟悉常见的SQL调优；6、熟悉Ajax、jQuery、esayui、javascript、H5等前端开发技术，了解zookeeper，dubbo，shiro，security、Druid架构.
        
        岗位职责：
1. 负责风控领域系统架构，产品规划， 以及技术架构选型 
2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和技术文档
3. 核心代码编写、不断进行系统优化
4. 制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；
岗位要求：
1. 熟悉Spring、iBatis、SOA服务框架等，熟悉其原理和实现机制，熟悉规则引擎开发；
2. 2年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；
3. 了解分布式系统的设计和应用，熟悉分布式（hadoop）、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用者优先；
4. 有互联网风控或者安全行业相关从业经验者优先；
5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质
6. 具有互联网金融, 实时交易风控背景者优先；

        
        工作年限：大于4年；
基本要求：熟悉常用JAVA开发框架spring系列主流框架、hiberante、mybatis等；熟悉前端基础开发技能；
优先条件：参与开发过基线系统、安全类系统；
        
        n  大专以上学历，计算机相关专业，4-5年以上工作经验；
n  参加过5个中型项目[
n  能熟练使用软件设计模式解决问题；
n  能熟练使用UML工具进行设计表达；
n  熟悉主流Java EE开源框架，并精通JSF、Spring、Hibernate、Ibatis等；
n  熟悉流行的开源框架，如Springmvc，iBatis/Mybatis，RPC等；
n  熟悉SOA架构设计；
n  精通Java EE规范内各项核心技术；
n  熟悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计；
        
        一、职位描述：
1. 负责功能模块的项目需求分析、设计、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；
2. 主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3. 能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；
 
二、岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业
2、具有良好的团队合作能力，沟通能力强，较强的责任心和抗压能力；
3、Java基础扎实，熟练使用Springcloud框架，理解常用的设计模式；
4、对J2EE框架Spring有深入理解，且能熟练运用；
5、熟练掌握并使用mysql、oracle等数据库，并具有一定的SQL功底；
6、熟练使用Linux系统常用命令；
7、有hadoop/HIVE/spark/storm处理经验等优先。
8、对业内动态和发展方向有着敏锐的洞察力、并能够独立研究者优先；
9、有互联网金融行业、金融交易系统研发经验者优先；
10、身体健康，有良好的沟通表达能力和协调能力。
 
        
        1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
5、进行编制项目文档和质量记录的工作；
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。

        
        岗位描述：
1. 参与技术方案和系统设计评审，编写接口文档和技术方案
2. 参与系统核心部分代码编写
3. 维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复缺陷
 
岗位要求：
1. Java基础扎实，较好理解基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发
2. 四年以上使用JAVA开发的经验
3. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学
        
        1.掌握JSP/SERVLET/JAVABEAN等j2EE标准，对springboot、springMVC等框架有实际项目经验；
2.掌握常用设计模式分布式，IO，多线程等技术；
3.熟悉Oracle、MySQL，了解SQL优化和PL/SQL开发；
4.熟悉web及前端技术（包括html5, javascript, ajax, json ,jQuery等）并有实际开发经验；
5.熟悉weblogic/jBoss/tomcat 其中1至2种以上应用服务器；
6.有责任心，主动性强，
7.本科学历，计算机相关专业。
        
        岗位职责：
1、负责功能模块开发、系统调优、BUG修复；
2、参与产品需求实现进行分析研究，编写产品开发文档；
3、参与系统架构设计；
4、协助调研新技术。

任职要求：
1、本科以上学历，工作年限五年以上，抗压能力强，互联网行业背景，自我驱动型；
2、熟悉常用开源框架Spring MVC、Spring、Mybatis等；
3、熟悉Mysql、Oracle等开发，有较强的SQL编写能力；
4、熟悉常用linux命令，有linux使用经验；
5、熟悉Redis、mongodb、Kafaka、Zookeeper等常见的分布式存储相关技术；
6、熟悉Javascript，有jquery等js框架使用经验更佳；
7、学习能力强，团队意识强，有对技术的执着热情；
8、有良好的沟通能力与团队合作精神，能够在一定压力下独立完成工作；
9、有较强的业务逻辑分析能力；
10、熟悉全文检索方面的lucene、solr等技术者优先。
主要业务：机锋网、机锋论坛、机锋市场、机锋游戏
        
        岗位职责：
1.参与项目需求分析，进行系统框架和相关模块的详细设计; 
2.根据项目进度计划，开发相关的模块代码;
3.根据公司技术规范，编写相关开发文档;
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上JAVA开发经验;
2.掌握常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发；
3.熟悉掌握js/css3/html5等web前端技术; 
4.熟悉并掌握分布式存储,分布式缓存等技术;
5.熟悉jquery、bootstrap、springmvc、mybatis等技术; 
6.有良好的沟通理解能力，积极乐观，学习能力强，有一定抗压能力；
        
        职位描述    - 负责公司Web项目的开发工作    - 有必要的情况下，赴客户现场进行开发工作（天津市内） 职位要求：    - 精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、scala、python、nodejs等开发技术；    - 精通基于Spring boot、Spring  Cloud的微服务架构；    - 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、mybatis、Spring boot、Spring cloud、Dubbo等有深入的了解；    - 熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术；    - 至少2年Java工作经验， 必须具备项目实施经验，具有解决疑难问题的能力。
        
        岗位职责：
1、参与产品及系统需求的沟通、讨论和协调；
2、完成核心代码设计及业务代码开发、单元测试，并输出相应的开发文档；
3、在项目日常运营过程中，对代码进行维护与改进；
4、了解线上部署环境，分析和排查线上故障；
5、负责解决开发过程中的技术问题，向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议；
6、与团队积极分享技术知识，不断提升个人及团队学习能力。
岗位要求：
、3-4年以上年Java开发的经验，掌握 Spring、Mybatis等开源框架，熟悉Linux下的常用命令；
2、JAVA基础扎实，掌握反射、多线程、序列化，动态代理，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
3、掌握MySql、Redis， NoSql相关开源数据库，熟悉常用的数据库优化策略；
4、熟悉常用的设计模式，良好的代码规范；
5、良好的沟通能力和学习能力，热衷于技术；
6、有服务器性能优化、数据库性能优化、大型系统性能优化经验者优先；
7、有会员管理系统、CRM、大数据、医疗、教育等开发经验者优先
        
        工作职责：
1.负责JavaEE应用的开发，实现后台服务和接口调用，后台管理系统开发和维护，负责接口和服务相关的安全开发和集成工作；参与与后台业务系统的接口联调和测试；
2.负责对相关需求的调查研究，并确保高质量的完成相关开发、测试工作；
3.负责根据工作需求编写相关的技术文档；
4.熟悉项目开发规范，并负责按照规范进行开发。
 
任职要求：
1.本科及以上学历，2年以上工作经验，有过大型网站设计开发或高访问量业务开发经验；
2.具备良好的需求分析能力和设计能力，善于主动推动项目进展并最终落地；
3.JAVA基础扎实，理解IO、线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
4.熟悉数据库开发（MySQL/Redis），及数据库结构设计；有较强的sql编写能力，sql优化能力；
5.熟悉Spring系列、Hibernate、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验；
6.喜欢钻研新技术，热衷于分享。
        