
        岗位职责： 
1.按照项目要求，参与系统的技术选型、技术架构设计、工作量评估； 
2.负责系统前端和后端开发，对开发进度有明确的控制，并完成总体计划； 
3.对开发中遇到的技术问题组织人员攻关解决； 
4.负责项目开发的重要技术、代码质量高。 
任职要求： 
1、本科及以上学历，有2-3年JavaWeb开发经验，热爱编程； 
2、熟悉常用前端技术（HTML5、CSS、JS等），有JS框架（jQuery、AngularJS、VUE等）使用经验； 
3、熟悉常见的Java开源框架（Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等）； 
4、有报表统计系统、数据分析系统、ECharts集成开发经验者优先； 
5、良好的沟通能力、团队合作精神。
        
        1、负责研发公司应用软件的模块设计、开发和交付  
2、负责编码，单元测试  
3、按照功能组件的详细设计  
4、对其他软件工程师的代码进行审核  
5、参与新知识的学习和培训  
6、修复程序BUG  
7、参与与其业务相关的需求变更评审  
8、完成上级交办的其他事宜  
9、编写技术设计文档
        
        
1、熟练掌握SPRING MVC框架，至少拥有2个使用SPRING MVC框架的项目经验；
2、熟练掌握ibatis框架，至少有2个使用HIBERNATE或者MYBITIS的项目经验；
3、掌握使用ORACLE数据库，SQL语句娴熟；
4、了解html5以及配套前端技术（Angular Js,Jquery,JS编程等）尤佳；
5、熟悉MAVEN的使用方法。
        
        岗位职责：
1、参与系统设计与研发；
2、有很好的编程功底，注重代码质量。
3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计和编码；
4、确保项目目标的实现，保证项目准确、优质地完成全部任务；
5、能够承受一定压力，能够以很好的状态进行技术实现。

任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上java平台开发经验；
2、熟悉JAVA相关编程，熟悉SpringMVC,MyBatis等技术；
3、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；
4、熟悉mysql数据库开发，有较强的sql编写能力；
5、思维逻辑能力强，善沟通，学习能力强；
6、有互联网金融开发经验者优先。

        
        专业技能要求：
1、 具备良好的编程习惯，熟悉常用设计模式；
2、 JAVA基础扎实，熟悉java web开发；
3、 熟悉任一关系型数据库（MySQL，PostgreSQL，Oracle等）；
4、 熟悉Spring，Redis/MyBatis/hibernate/ibatis等流行开源框架；
5、 熟悉Linux常用命令。
岗位职责：
1、 根据所分配任务进行需求分析，架构设计和开发；
2、 配合测试工程师进行系统测试，解决bug；
3、 新技术调研，可用性分析。
        
        岗位职责：
1、熟悉产品开发框架，参与公司公安行业产品主线开发；
2、参与分析现场提出的软件需求；
3、分析并解决软件开发过程中的问题；
4、有需要时，能够出差与客户进行需求沟通。

任职要求：
1、本科及以上，有2年以上的软件开发工作经验
2、好的学习、沟通能力以及团队合作精神，踏实肯干，能够承受一定的工作压力；
3、熟练掌握java、C#、精通SSH(Spring,SpringMVC,Hibernate)架构编程，熟练使用myBatis框架；熟悉http协议和restful api开发。
4、熟练掌握html5 + javascript，熟悉jquery、kendoUI的优先，具备阅读英文文档的能力。
5、精通Oracle数据库，熟悉Mysql和SQL Server等主流数据库；
6、了解大数据相关知识，了解Elasticsearch，列式数据库。
7、具有良好的编码习惯，具有性能优化的意识和习惯，代码可维护性高
8、有监控安防行业工作经验者优先。
        
        岗位职责：
1.负责服务端的设计和研发工作
2.负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作
3.负责解决线上产品运行中出现的技术问题
4. 解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导其他开发人员进行开发

任职资格：
1.计算机相关专业本科及以上学历
2.对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉
3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
4.有一定的算法基础，熟悉linux平台，熟悉shell编程，有扎实的数据库基础
5.喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
6.对sql优化有丰富的经验
7.JAVA基础扎实，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验
8.有很强的业务抽象能力，能够在纷繁复杂的业务需求中看到共同点和本质
9.关注新技术，能够胜任团队的技术辅导、技术方向及选型等角色
10.良好的沟通技能，团队协同及推动能力,对技术充满激情，良好的学习能力
        
        职位描述：
负责后台功能的设计、开发及维护
 
 职位要求：  1.三年或以上Java开发经验；  2.精通Java语言，具备扎实的编程功底和编程经验，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉缓存等机制；  3.熟悉AOP、MVC等框架；  4.熟悉Linux下的常用命令；  5.熟练使用Mysql、Redis、zookeeper等，有系统调优经验者优先 ；  6.熟悉消息中间件、了解分布式技术；  
        
        岗位职责：
1、从事互联网项目后台开发工作；
2、按照产品要求和项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3、积极认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质；
4、责任心强，工作踏实，要有团队协作精神，服从工作安排；
5、有规范的编程习惯与文档编写能力，严格按照公司代码规范编写代码和文档。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上Java开发工作经验，Java基础知识扎实；
2、熟悉Spring/Spring MVC/Mybatis框架；
3、熟练使用Sql语言，了解Sql语句调优，掌握mysql数据库；
4、熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；
5、熟练使用NoSql数据库,如Redis进行系统数据缓存；
6、对OOP有深刻的理解；掌握面向对象软件分析，具有良好的沟通能力、需求理解能力以及学习能力；
        
        1、本科以上学历，计算机、软件相关专业；
2、3年以上开发经验，深入理解面向对象思想，能够完成项目的系统分析、设计，有互联网项目经验优先；
3、精通Java语言、JSP/Servlet、Web Services编程开发，熟练掌握SpringMvc、Spring、mybatis、Maven、Json、Quartz、Webservice、IO、线程等技术框架；
4、精通Html/Html5、CSS、JavaScript、Ajax、jQuery等网络编程语言
5、熟练使用Eclipse、Tomcat、SVN、Nginx的开发、环境部署和配置；
6、熟练掌握Redis、Memcached等应用、环境部署和配置经验；
7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用；
8、熟悉MySql数据库开发、设计和优化，以及服务端、客户端工具的使用；
9、工作主动性、责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神。

岗位职责：
1、参与平台及产品的开发、交付、维护工作；
2、编写高质量的项目代码；
3、根据需求完成应用模块的分析、设计；
4、协助完成需求收集、分析、系统设计、测试和部署，编写开发过程中涉及的相关文档；
5、对已经进入运营状态的系统进行技术支持，优化已经上线的系统，排查系统瓶颈。


【员工福利】
1、福利：社保+员工活动/聚餐+国内外旅游+节假日福利+年终福利。
2、休假：月休+国家法定节假日、年假、婚假、产假等带薪休假。
3、培训：入职培训+岗位技能培训+职业规划培训等带薪培训。
工作时间：8:30-18:00（中休2小时）
工作地点：武汉市光谷民族大道龙安港汇城A座西区6层0618室
乘车路线：地铁站C出口右转直走200米纽宾凯酒店即到；
公交民族大道光谷广场站/民族大道上钱村即到。
        
        一、岗位职责：
1.完成所分配模块和组件的设计，编码实现和单元测试，包括用户界面，功能逻辑，数据库访问和各种应用集成。
2.与测试和质量保证工程师紧密合作，定位，分析以及修复系统缺陷。
3.确保交付的代码能够遵循公司的标准和流程规范得以提交和发布。
4.与各个环节的团队精密协作，确保成功发布和交付应用系统。
5.管理本组开发人员，对本组开发人员进行指导和绩效考核。

二、任职要求：
1.强烈的责任心和现代契约精神，工作积极主动和严谨的工作作风。
2.熟练运用IDE工具（eclipse/myeclipse）开发项目
3.计算机及相关专业（信息管理与信息系统，计算机科学与技术，软件工程，其余专业不考虑）以上本科学位；
4.3年以上的基于Java/J2EE相关技术的多层web应用系统实际开发经验，优秀的Java编程能力；
5.熟悉使用Sql语言，至少掌握一种数据库产品（oracle/mssql/mysql，mysql 优先）；
6.熟练使用Spring、Spring mvc、Mybatis框架；
7.熟悉web开发相关技术，如jsp，JavaScript，Ajax，servlet，json，css，html5；
8.熟练配置tomcat/jboss服务器部署Web项目；
9.熟悉nginx和hadoop使用者优先考虑。
        
        1.精通JAVA语言；
2.熟练掌握AJAX技术；
3.有互联网开发经验为先；
4.熟悉工作流协作应用开发经验；


        
        魔得宝公司的目标是提升客户在房地产交易的整体体验，让经纪人更自由更有尊严地发展。公司拥有一支充满梦想和激情的专业团队！在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能、知识和正能量。点赞你的精彩人生，从加入魔得宝开始！诚邀积极主动、有干劲有理想的伙伴们加入我们！请有意向的伙伴尽快与我们联系。
 
工作职责：
1、根据项目需求，承担系统计划、设计和开发任务；
2、根据公司业务需求提供切实简单可行的技术解决方案。

职位要求：

1、本科以上计算机相关专业，3年以上工作经验； 
2、熟练掌握Mybatis、Hibernate、Spring、Spring MVC，Spring Boot等框架体系； 
3、熟练掌握常见的关系性数据库，如MySQL，Oracle，SQL Server等； 
4、了解常用设计模式和主流设计工具，并有实际开发经验和设计理念； 
5、具备一定的架构能力，有大型分布式架构设计和实践经验优先；
6、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强；  

广州魔得宝科技有限公司是房地产交易贷款服务共享平台。我们的产品房得宝的目标是通过科技手段、创新模式，实现高效真房源共享，促进规范、公正、安全的房产交易，实现中介公司和经纪人共赢发展。
        
        工作职责  
1、直播系统开发工程师,负责功能模块的技术方案设计和开发,直播互动功能点、直播方式功能以及直播日常活动的开发;  
2、负责持续的技术创新和不断优化,在质量、性能、体验方面达到行业高水平;  
3、改善系统的稳定性及易用性,提升用户体验;  
4、直播系统后台统计数据相关功能的设计和开发;  
任职资格  
1、本科及以上学历,3年以上JAVA研发,具有设计和开发对外API接口经验和能力,同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑;  
2、对Java面向对象编程有深入的了解,熟悉java反射、多线程、JDBC等技术的使用和原理;熟悉JVM,有性能优化经验者优先;  
3、熟练掌握SOA和微服务架构及相关技术和框架,如Dubbo、zookeeper等;  
4、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis、Struts2、Hibernate开发技术;  
5、熟练使用MySql、Redis、Memcache、Netty等,能够熟练编写常用SQL语句,了解索引的原理,对SQL有性能优化的能力;  
6、熟练掌握eclipse、idea等IDE开发工具,熟练掌握Git版本控制工具,maven项目构建工具,了解Nginx,Tomcat/Resin等应用服务器的配置和使用；  
7、具备良好的编码习惯,有开发文档编写经验;  
8、善于与人沟通,具备一定的协调能力,善于学习,对工作认真负责,能够承受一定的工作压力;  
9、参与过大型互联网项目,有直播、社交等项目经验者优先考虑;
        
        岗位职责：1、充当协助系统分析员角色进行需求分析设计，数据库设计等；
2、协助项目经理把控项目研发交付的成果，预警项目过程中的技术风险，并提供相应的解决措施。
3、研究关键技术，进行技术攻关，解决棘手问题。

任职要求：1、三年以上java开发经验，一年以上软件设计、业务与需求经验，有技术管理经验；
2、掌握计算机基础知识，面向对象程序设计思想方法，业务需求分析方法技术，UMI建模方法与技术；
3、熟悉RUP知识体系；了解面向对象软件架构的原理、方法和技术。
4、精通J2EE（EJB、JSP/Servlet、JDBC、JMS等）开发技术；
5、对主流的开源技术（如：Struts、Spring、Hibernate、ibatis、mybatis等）、jquery有比较深入的研究。
6、具备良好的沟通能力，在技术方面较强的协调能力。
7、熟练掌握weblogic\tomcat等中间件的部署与性能调优。
8、熟练掌握Oracle、DB2、sql server等数据库的性能调优。
9、诚实敬业，具备优秀的团队写作精神。
        
        岗位职责：
1、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
4、系统开发测试、部署和集成；
5、负责解决开发过程中的技术问题；参与代码维护与备份。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上的Java B/S开发经验
2、对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式
3、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
4、熟悉Tomcat服务器、Spring、iBatis等框架的使用
5、熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化的实际经验
6、熟悉MongoDB、Redis等NoSQL服务器的使用
7、有分布式系统开发经验者优先考虑
8、具有很强的责任心和扛压能力，善于沟通，进行多方协作

公司简介
深圳市富之富信息技术有限公司是世界百强企业鸿海富士康科技集团投资的全资子公司。富之富打造的优质金融品牌富金富(富金富官网:www.fujfu.com)于2015年9月在中国深圳正式启动运营，注册资本人民币一亿元。
 
为响应国家鼓励消费金融创新、扩大消费政策这一措施，富金富金融汇聚业内专业资深人士，与各大行业机构携手，凭借雄厚的资金实力和互联网大数据分析技术，结合线下渠道为工薪、蓝领等社会人士提供消费分期信贷、现金贷、个人理财等全方位的产业链金融服务。
 
通过引进多家实力合作机构和专业风控体系，专注于打造国内领先的普惠金融服务平台。借力“互联网+”，为消费金融注入新活力，促进消费金融发展和经济型升级，快速便捷地为个人和企业提供财智力量，解决资金需求问题，助力经济发展大格局。为因应急遽成长的业务需求，急征各类消费金融人才…共襄盛举、共创锦绣前程！
 
工作地点:深圳市龙岗区雅宝路1号星河World
        
        学历：本科及以上
专业：计算机或相关专业
年限：1年以上Java开发经验
经验：
1、熟悉spring mvc、mybatis等框架，并了解框架基本原理；
2、掌握数据库设计，熟练使用 SQL 语言，熟悉常用的关系型数据库产品如 Mysql；
3、熟悉服务器端缓存系统，如 Memcached、Redis等；
4、熟练使用 Linux 相关命令，Linux 服务器下相关软件的安装和环境搭建；
5、有手机端应用接口开发经验；
6、具有互联网电商，社交等项目开发经验者优先考虑；
7、有解决大数据量、高并发经验者优先考虑。

        
        岗位职责：
1.负责后台功能模块的开发，独立进行系统新功能的需求分析和设计；
2.分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；
3.能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；
4.注重系统高可用、可靠、可扩展及安全方面的细节；
任职要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2. 3－5年以上工作经验，精通 java 语言，了解语言的最新标准，能编写出符合需求的高性能代码；
3. 熟练使用 mysql 、mongodb、redis 等数据库与缓存中间件，了解各种数据库模型与如何对需求进行正确的建模；
4. 有一定的算法基础了解解决各种问题时所需要的正确算法；
5. 熟悉常用的开发框架：spring、hibernate、mybatis 等；
6. 熟悉多种编程范式的优先；
7. 有一定前端开发经验的优先。
        
        岗位要求：
1、参与系统分析与设计，并负责完成相关代码；
2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
3、参与软件需求与设计审核和代码检查。
任职资格：
1、 三年以上java相关的互联网行业相关开发经验，能独立主导系统功能模块设计；
2、 扎实的java编程基础，能够熟练使用spring，mybatis等开源框架；
3、 良好的关系型数据库表结构设计功底，能够熟练使用及优化标准sql；
4、 熟悉springcloud、dubbo、nginx或redis等；
5、 熟悉Linux平台下常用命令操作、具备部署实施经验；
6、 熟悉JSP、JSON、Ajax及常用框架（如Jquery、EasyUI等）等页面处理技术优先考虑；
7、 有DevOps实践经历者优先；
8、 有统计报表相关数据分析工作经验者优先。
        
        工作职责：
1. 负责直播质量监控相关系统研发；
2. 负责直播业务体系后端研发；
3. 负责GO music产品体系后端研发。

任职要求：

 本科或以上学历，1年或以上Java服务器端项目开发经验，在Java web、多线程、网络通信等方面有扎实的实战经验；
 熟悉mysql、redis等数据库的使用；
 理解数据库引擎、索引、集群、分库、分表等机制；
 熟练使用并深刻理解spring、mybatis等开源框架的技术特点；
 擅长服务化开发，使用过类dubbo、thirft等优先；
 理解jvm原理和内存结构，懂得jvm性能调优；
 有良好的技术文档编写能力；
 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注者优先。

        
        岗位职责：    1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；    2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；    3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；    4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；    5、协助并完成其他各类技术开发任务。    

任职要求：    1. 软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科以上学历；2. 3年以上java开发经验，具有springcloud、hibernate、Mybatis等框架实际项目开发经验，熟悉J2EE规范,熟悉各种常用设计模式， 能独立完成Java开发架构框架的设计和搭建工作；    3. 熟悉Maven项目配置管理工具，tomcat服务器和apache web服务器等；    4. 具有数据库设计能力，精通MySQL和MongoDB的使用和开发，熟悉基于数据库应用开发；    5.  熟悉高并发、分布式、高负载、缓存方面的技术，具有一定相关开发经验；6. 具备较强的学习能力和解决问题能力和抗压能力，有较强的协调、沟通能力和团队精神。    7. 拥有前端研发经验或者移动端研发经验者的优先考虑；8. 有大型互联网、电子商务、配送物流等相关项目开发经验者优先；9. 有hadoop/HIVE/spark/storm大数据处理经验等优先。
        
        职位描述    - 负责公司Web项目的开发工作    - 有必要的情况下，赴客户现场进行开发工作（天津市内） 职位要求：    - 精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、scala、python、nodejs等开发技术；    - 精通基于Spring boot、Spring  Cloud的微服务架构；    - 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、mybatis、Spring boot、Spring cloud、Dubbo等有深入的了解；    - 熟悉redis、kafka、MariaDB、mongodb、hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术；    - 至少2年Java工作经验， 必须具备项目实施经验，具有解决疑难问题的能力。
        
        岗位职责：
1、参与公司合作项目开发;
2、理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点;
3、分析产品功能，参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发;
4、必须有2年以上经验,小于2年别投了；
 
任职要求：
1、独立开发-就重庆java后端会的,你都会就行。
2、会小程序+公众号开发经验优先；
 
目前公司处于快速起步发展期，提供良好的福利待遇：
1、项目提成；
2、每月团队聚会活动；
3、弹性工作制（早10：00前）；
4、因发展阶段，有机会成为技术制股东！
5、请假不用写请假条拉！
        
              需求专业及人数：      1. 技术部业务发展部程序员[Java/C#]   1人    主要职责：  1）按照工作进度和编程规范编写的程序。  2）根据系统需求及设计，编制并实施产品测试计划和方案。  3）按照公司要求编写相关技术文档。  4）根据项目需要为公司内部、客户提供技术支持，能够短期出差。        招聘要求：     学历：本科及以上学历。  专业：电子信息技术或计算机相关专业。    1） 熟悉Java/C#语言，有相关开发经验者优先，能独立开发。  2） 熟悉数据库的设计和开发，熟练掌握SQL语言，具有数据库开发经验者优先。  3） 熟悉Linux操作系统。  4） 对设计模式有一定了解.  5）英语至少CET-4,能熟练阅读英文专业资料。  
        
        岗位职责：
1、负责将后台各种脚本操作转化为前端的界面化操作；
2、负责封装各软件或其他部门系统，以增加权限控制；
3、配合数据中心的其他工作
 
岗位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业；
2.熟练掌握java语言
3.熟练使用linux操作系统
4.有前端开发经验者优先
5.有相关资源管理体系开发经验者优先
6.有用户交互开发相关经验者优先
7、有兴趣协助Hadoop开发的优先
8. 具备一定换位思考能力
        
        【岗位职责】
1、规划和设计系统的整体架构，技术上指导和监督项目团队； 
2、基于用户需求提交系统总体设计方案和开发规划； 
3、进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性； 
4、负责系统概要设计：开发框架搭建、开发规范制定；
5、项目专业服务支持：故障分析、系统健康检查、系统调优等

【任职要求】
1、大学本科毕业，具有2年以上Java软件项目实施和开发经验，1年以上系统架构经验；
2、具有高并发系统分布式架构经验优先,具有数据库集群搭建经验优先。
3.了解dubbo等分布式开发框架，熟练关系型数据库技术、如Orcale、DB2、Mysql等；
4、熟悉应用服务器，如WebSphere、Tomcat,熟悉redis等缓存框架,熟悉activemq,rabbitmq等消息中间件。
3、熟练掌握Struts、Spring、Hibernate、mybatis,JQuery等主流技术框架，对若干开源项目有过深入的研究和理解。
6、较强的分析设计能力和组织协调能力；
7、了解Java故障分析方法，有系统调优经验；
8、精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力；
9、逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神和客户沟通交流能力；为人正直诚信、责任心强，能够主动工作，在工作中发现和解决问题

【薪酬福利】
七险一金 、法定节假日 、过节费、 生日礼金、 带薪年假、 结婚礼金、生育礼金、 高温补贴、丰富多彩的员工活动、内外部培训等
        
        1、具有3年及以上Java项目开发经验；
2、熟悉敏捷开发流程及工具使用，编程习惯良好，思路清晰，表达良好，善于沟通及团队合作；
3、精通Java基础、常用MVC框架，熟悉常用设计模式思想，熟练应用缓存、搜索、队列等中间件编程，有微服务架构经历者优先；
4、能够准确把握需求，熟练进行UML建模，并能清晰、准确的进行系统设计与分析；
5、能承受压力，对技术有追求
        
        职位描述：
岗位职责：
1. 负责核心业务系统的需求分析、设计、开发工作； 
2. 负责相关技术文档编写工作； 
3. 解决系统中的关键问题和技术难题； 
4. 主导/参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
5. 良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
6. 有较大数据规模和高访问系统的实践经验者优先；
7. 有大数据工作经验者优先；
8. 有区块链实战经验者优先；
9. 有大型复杂分布式系统开发工作经验者优先。   

任职要求：
1. 计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；
2. 精通JAVA及面向对象设计开发，对JAVA技术有一定研究，研究过优秀开源源码并有心得者优先;
3. 熟悉常见设计模式，掌握java流行的开源框架SpringMVC/Spring Boot/Spring Cloud（Eureka、Config、Zuul、Stream、Hystrix），熟练使用至少一种 ORM 框架；
4. 精通SQL及优化，熟练使用Mysql、MongoDB数据库，掌握redis,memcached等常用nosql技术并具有实战经验者优先；
5. 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，为人积极、乐观、主动，抗压能力极强，对结果负责；
6. 掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术；
7. 熟悉linux系统。
        
        1、大专、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验;2、参加过5个中型项目[注; 80人月以上]的中级程序员角色并在其中担任核心模块的开发;
3、能熟练使用软件设计模式解决问题;
4、能热练使用UML工具进行设计表达:5、熟悉主流Java EE开源框架，并精通JSF、Spring、 Hibernate、 Ibatis 等;  熟悉SOA架构投计;6、精通Java EE规范内各项核心技术:7、熟悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计;  
技术点：1、有过app接口及管理后台开发经验；2、有springcloud微服务架构开发经验；3、有开放平台接口开发经验。
        
        Location：杭州
About Your Job:
    加入咿啦看书，用你的现在影响中国的未来。
 
What you will do: 
  1.独立完成产品模块开发；
  2.参与数据库设计；
  3.sql优化、代码与数据库优化
 
What you can do:   
  1.熟练使用springboot、springcloud、Spring MVC、MyBatis等框架；
  2.熟悉非关系型数据库nosql-redis缓存技术；
  3.熟悉linux,能独立搭建环境；
  4.参与过分布式、高并发项目优先。

Bonus if you can do：
About Our Team
    咿啦看书致力于打造领先的儿童数字阅读平台，为儿童提供多媒体交互阅读体验的电子书，为作者和出版机构提供快捷简单的多媒体电子书制作工具以及强大的数字发行平台。咿啦看书儿童阅读平台，改变了儿童的阅读方式，同时改变了少儿图书的出版发行方式，将快速丰富全球儿童电子书资源。
    希望你是牛人，或有志成为牛人。
        
        岗位职责：
1、负责身份认证类应用系统的开发；
2、根据主管分配的任务进行开发。

任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，具备2年及其以上Java企业级开发经验；
2、熟悉 Java 语言编程，熟悉 Spring、J2EE、ORM等相关技术；
3、可独立完成系统模型设计、编码工作，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力；
4、熟练使用 Redis、MongoDB等非关系型数据库，掌握 MySql、Oracle、SQL Server等数据库应用和数据库优化方法；
5、熟悉主流的WEB开发工具和技术框架；
6、熟悉Linux操作系统；
7、具备高度的责任意识，能够积极主动完成相关工作；

优先条件：
1、熟悉 FIDO 协议者优先；
2、熟悉身份认证协议，如 OAuth 2.0、SAML 2.0、OpenID、OIDC(OpenID Connect)等一项或者多项者优先；
3、具有金融、互联网、云计算等行业的身份认证类系统开发经验者优先；
        
        岗位要求： 1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上软件项目开发经验；2. 熟悉JavaEE的主流框架Spring，Grails，Mybatis，熟悉Spring MVC, Jersey, RestLi或其他RESTful框架；3. 熟悉TDD开发模式，熟悉JUnit, Mockito等单元测试框架；4. 熟悉Java项目构建工具，如Maven或者Gradle；5. 了解TeamCity， Jenkins等持续集成工具；6. 掌握HTML/CSS/JavaScript等WEB开发技术，深入了解WEB/AJAX的工作原理，有JQuery，AngularJS，Bootstrap等框架经验者优先；7. 掌握数据库设计和开发知识，熟悉T-SQL，对PostgreSQL有一定了解，有NoSQL(MongoDB, Redis)相关的知识或数据库者优先；8. 掌握面向对象的设计和开发思想，熟悉常用的设计模式，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；9. 具备清晰的编程思路和良好的代码规范；10.  对工作充满热情，具有高度的责任感与团队合作精神，良好的沟通能力；
        
        岗位职责：
1.参与项目需求分析，进行系统框架和相关模块的详细设计; 
2.根据项目进度计划，开发相关的模块代码;
3.根据公司技术规范，编写相关开发文档;
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上JAVA开发经验;
2.掌握常用设计模式和主流设计工具，具有Java框架自主设计能力，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发；
3.熟悉掌握js/css3/html5等web前端技术; 
4.熟悉并掌握分布式存储,分布式缓存等技术;
5.熟悉jquery、bootstrap、springmvc、mybatis等技术; 
6.有良好的沟通理解能力，积极乐观，学习能力强，有一定抗压能力；
        
        岗位职责：
1、参与业务需求分析，技术方案设计，技术方案开发实施；
2、负责基础架构平台、贷款运营平台、账户平台、交易平台、风控平台等金融业务平台等相关系统的设计、代码编写、单元测试全部过程；
3、大数据分析和建模。
 
任职要求：
1、本科或以上学历，2年及以上Java开发经验；
2、java基础扎实、数据库基础扎实、面向对象程序设计抽象能力强；
3、熟练使用主流开源框架，如Struts/Spring MVC、Spring、MyBatis、Hibernate等主流开源框架；
4了解分布式系统的相关技术，如zookeeper/redis/netty/thirft/rabbitmq/dubbo/soa/hadoop/spark等；
5、工作认真负责，能承受项目工作压力；较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题和快速学懂运用新技术的能力；
6、在互联网公司、金融机构技术部门相关工作经验者优先。
        
        1.熟练掌握Java或其他开发技术，如C#，C++，数据库，移动开发等
2.有核心模块设计经验，并能展示设计理念或设计样品
3.有一定的程序性能调优能力
4.具备较强的沟通和问题处理能力
5.学历本科以上,特别优秀可适当放宽至大专（学信网可查）
        
        1、2年以上的Java开发经验，计算机软件或相关专业本科及以上学历,对技术有热情和追求；
2、有扎实的java基础，熟悉分布式，缓存，异步消息等相关技术；
3、熟练运用Spring、SpringMVC、MyBatis,SpringBoot等框架进行开发工作；
4、熟悉Linux操作系统和MySQL数据库，能对SQL进行性能优化；
5、熟悉Redis, MQ, RPC开源技术的使用；
6、了解基本的前端技术HTML/CSS/JS
7、有良好的抽象设计能力和逻辑性，善于独立分析和解决问题；
8、有良好团队合作精神，较强的责任心和抗压能力。
        
        岗位职责：
1. 主导软件需求，架构设计，模块设计，编码，测试相关工作和问题解决；
2. 负责PC端上位机软件的开发和维护；
3. 负责软件项目相关文档的编写；
用人要求：
1. 本科以上学历，机电、自动化、计算机、电子信息、通讯等相关专业；
2. 熟练掌握C++/C#编程语言，熟悉MFC编程，有良好的编程能力； 
3. 精通Visual Studio / QT 开发环境; 
4. 了解串口通讯协议、USB通讯协议、网络通讯协议、数据库操作及界面设计；
5. 熟练掌握RS232、RS485、CAN、以太网（TCP/UDP)等通信协议的理解与运用，USB通信接口驱动的实现；
6. 热爱软件编码工作，能承受一定的工作压力
7. 具备良好的团队协作精神，工作细致，较强的责任心和敬业精神;
        
        1、负责公司业务系统的开发，测试与维护；
2、按照要求编写研发计划，并根据计划完成相应软件模块的设计与开发，编写项目文档；
3、完成上级交代的其他工作;
任职要求：
1、JAVA基础扎实，能够理解并使用JAVA 多线程、IO、类集、反射、泛型等；
2、能够熟悉地使用常见的JAVA开源框架，并理解其基本原理；
3、具有良好的编码习惯，能够编写可读性强的代码；
4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担开发任务，具有系统进度把控能力；
5、好学、责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；
6、熟悉分布式、负载均衡与集群等相关技术，有海量系统开发或者医疗行业工作经验优先；
        
        1、大专以上学历，计算机相关专业优先；
2、3年及以上java开发经验，有Struts、springMVC、Spring、iBatis等框架开发经验；熟悉关系型和非关系型数据库使用；
3、有大型系统架构设计经验，熟悉高并发高可用设计者优先；
4、能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和JUnit单元测试，具有规范的开发文档写作能力；
5、熟悉单例模式、工厂模式、动态代理等常见设计模式，熟悉MVC、ORM、AoP、IoC等设计思想 ；
6、责任心强，工作认真，积极主动，良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；
        
        职位描述：
- 在培训和项目经理指导下，能根据开发规范和设计文档，进行软件应用系统的开发、测试工作，并完成相关文档的编制；
- 从事相关软件产品的技术支持工作，进行系统的现场工程实施，参与系统实施后的维护工作。

 任职资格：
- 具有一年以上的JAVA开发工作经验，本科以上学历；
- 熟悉J2EE技术（JSP、Servlet、EJB、Struts、Spring、Eclipse等），具备Web体系架构下开发经验；
- 熟悉Unix/Linux操作系统和熟悉Oracle/Sybase等大型数据库的开发及性能调优；
- 熟悉关系数据库，具有一定的数据库开发和使用经验；
- 责任心强，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神，具有掌握新技术的能力 ；
        
        岗位要求：

1，计算机或者相关专业本科以上，2年以上软件开发工作经验

2，良好的沟通表达能力、执行力、责任心、自我管理能力和团队精神

3，扎实的编程技术，熟悉常见的数据结构与算法，熟悉分布式、多线程及高性能的设计、编码及性能调优、高并发高可用

4，熟练掌握Java及相关技术体系结构，如Struts、mybatis、spring、Maven、Dubbo、sprintboot、Hibernate等技术

5，熟悉Mysql、Oracle等关系型数据库，具备良好的SQL编写能力，熟悉数据库性能、索引对SQL编写的要求；

6，熟悉linux下网络通信机制，熟悉TCP/IP协议，能够进行socket/http/https网络编程

7，熟悉ajax、jquery、extjs、HTML5、CSS、JavaScript、firebug等前端页面开发技术者优先

8，有互联网、金融领域行业经验者优先

工作职责：

1，负责支付宝平台、微信平台、网联等支付通道的研发优化工作

2，负责需求分析、设计、编码、参与测试，并撰写相关的文档

公司目前系统中每天的支付流水有上千万，之后的流水会越来越多，在高并发高可用方面还是有一些挑战的。
        
        工作职责：
• 与产品经理、架构师、前端工程师、等紧密合作，共同交付功能完善、稳定可靠的SaaS产品；
• 参与后台系统代码设计与开发,使用敏捷产品开发流程来确保功能按时交付；
• 编写、审查和维护技术文档；
• 研究和评估新技术和框架,持续改善和提高产品的性能、灵活性及稳定性。

工作要求：
• 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上后台开发工作经验；
• 精通C/C++，Java，Python等后台开发语言的一种或多种；
• 精通MySQL，Mongodb，Redis等数据库；
• 熟悉Apache，Nginx，Tomcat；
• 熟悉Flask，Django，Node.js等后台开发框架；
• 精通面向对象的分析与设计，精通设计模式；
• 有激情，有创造力，喜欢研究新技术，沟通能力良好。

        
        岗位职责： 
 
1、有效进行客户需求分析，完成产品和项目的需求分析；
2、高质量进行产品和项目的总体、详细设计，并且完成相应的设计文档； 
3、承担产品和项目的关键模块的开发，有效进行配置管理和软件发布； 
4、和客户沟通，并提供关键问题的解决方案； 
5、设计、开发、修改软件系统，负责解决开发过程中的技术问题（必须具备实际编码能力）

任职资格：
1. 3年以上整体研发工作经验；精通Java语言编程，具备大型J2EE系统技术架构分析、设计、底层搭建工作经验（不符者勿扰）；
2. 精通SSH、Mybatis、ActiveMQ、JBPM等开源框架，并具备使用这些框架技术进行开发/架构的能力；
3. 熟悉互联网、大数据、商业智能、行业信息系统、云计算等方面的相关技术；
4. 精通面向对象分析和设计，精通设计模式，以及各种应用架构、数据架构与系统架构。
5. 熟悉MySql/Oracle/SqlServer等关系数据库，熟悉分布式系统（如Hadoop,Spark)的设计、规划、部署优先；
6. 熟悉JS,JQUERY,HTML5,XML,XSLT,Wildfly中间件等语言与框架，有很好的技术深度与宽度；
7.熟悉Rtp/Rtcp,Rtsp,Rtmp流媒体网络传输协议，有音视频传输经验优先
8.较强的分析设计能力和组织协调能力，优秀的文档编写能力；逻辑思路清晰，工作认真负责，良好的团队合作精神和客户沟通交流能力，为人正直诚信、责任心强，能够主动工作；熟悉医疗行业系统优先考虑。
9.薪资7-12K,具体面议。
        
        1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。 【任职要求】：1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。
        
        
1.负责核心模块的代码开发、调试与维护工作，并协助其他开发人员解决各类技术问题；
2、参与技术需求的调研，技术可行性分析，系统架构的设计、优化；
3、有带领4-5人团队的项目开发的经验，能指导其他开发工程师学习和工作，达到知识共享；
4、参与开发标准的制定与开发质量的控制，协助项目经理完成代码与设计评审

熟悉了解前台框架angularjs，reactjs，项目中有使用过大数据处理框架（Strom）（比较主要）、消息队列（kafka）熟悉并了解相关机制
        
        工作职责：
1、基于spring-cloud的云客赞微服务组件研发，集群维护；2、开发云客赞财务服务、自定义短信服务、数据服务等服务；3、负责后续云客赞其他服务的研发，例如权限改造等。
岗位要求：
1、熟悉 J2EE 架构 ,MVC 设计模式，spring-boot、JSP 、Servlet 等 JAVA 技术进行开发；  
2、熟悉springmvc+mybatis; 
3、扎实的数据库基础，熟悉Oracle、MySQL等相关数据库系统，能写出高性能sql语句；  
4、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，对技术有着特别的渴求，在关注的领域有着深入的研究，并不断创新； 
5、具有良好的团队协作精神，有创新思维，专研技术，对新技术有较高的敏感度。
        
        首先，请你愿意接受软件外包公司的呼唤，然后感谢你阅读以下的文字，最后希望你可以加入我们曾为创造梦想的一员。
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验；
2、Java基础扎实、有多线程、并发系统开发经验的优先考虑；
3、熟悉主流开源框架，如Spring、springmvc、MyBatis、XML、JSON、Maven、Dubbo、ZooKeeper, nginx等；
4、熟悉MySQL等关系型数据库，以及相应数据库调优、SQL优化；
5、有一年以上互联网系统、金融系统的开发经验的优先考虑；
6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        政府单位，福利完善，假期充裕。 1、计算机或相关专业大专及以上学历； 2、具有二年以上JAVA编程经验； 3、熟悉Spring、Hibernate、Struts等技术框架，熟悉MVC编程模式，有相关项目开发经验； 4、熟悉Weblogic、Tomcat等主流应用服务器，有一定的使用经验； 5、熟悉Oracle、Sql Server等大型关系数据库，有一定的数据库设计经验； 6、有良好的编码习惯和技术文档编写能力，能独立承担项目的模块开发任务； 7、具备良好的团队合作精神和沟通能力，积极主动，有较强的学习。
 岗位职责 1、 按系统设计完成功能模块的编写； 2、 遵循工作规范，和编写要求； 3、 编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 4、 按规范进行模块功能单元测试； 5、 维护所开发的软件模块代码。
        
        岗位职责：1、负责公司软件产品的设计﹑开发和维护工作；2、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；3、熟悉和引入先进的技术及工具改善团队开发效率和软件交付质量。任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、有3年以上软件开发工作经验；3、有扎实的Java基础，深入了解JVM，熟悉常见数据结构和算法，对技术有热情和追求；4、能够熟练应用 Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；5、熟练使用Linux 操作系统和常见关系型数据库（MySQL/Oracle），有复杂SQL性能调优经验；6、熟悉Redis, Memcached；7、熟悉rabbitmq等消息中间件；8、有良好的抽象设计能力和逻辑
        
        工作职责
1、参与需求讨论，并对需求进行分析、设计和开发工作 
2、负责电商平台开发工作，注重编码规范和系统性能 
3、参与线上系统常见技术故障分析解决 
4、能按时,独立,高质量地完成工作
任职资格
1、态度决定一切； 
2、JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
3、两年以上使用JAVA开发的经验，了解多线程及高性能的设计与性能调优 
4、熟悉Mysql的配置、开发和优化工作,有sql调优经验者优先； 
5、了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制； 
6、了解maven、git、gitlab、jenkins等项目管理和持续集成工具； 
7、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 8、良好的沟通技能和团队合作能力； 
9、希望在最短的时间内证明自己并得到认可。

【环球易购诚邀您的加入】
选平台：创建于2007年，现在职员工有5000多人。于2014年9月份与百圆裤业（2015年6月12日起更名为跨境通）并购上市，成为国内第一家在A股主板上市的跨境电商企业（SZ002640），是中国最大的垂直类B2C跨境电商企业。每年业绩近100%增长。大平台，实力雄厚！
谈薪酬：富有行业竞争力的全面薪酬，转正后底薪、绩效、全勤奖、年末红包、优秀员工奖、激励计划、只要你努力，升职加薪不是梦！
论发展：入职培训、技能培训、户外拓展、导师制！为员工搭建Y字形双通道发展路径。
说保障 ：
1）社会保险及住房公积金福利待遇；
2）应届生和入职满半年可以办理深圳落户，做美丽深圳的主人；
3）司龄满一年可享受公司提供的年度健康体检福利；
话人文：
1）悠闲下午茶，抛开工作畅谈生活，也可自助阅读公司购买专业书籍；
2）国家传统的节日，为员工送上节日的祝福及礼品；
3）与外国同事一起开启语言学习快速通道，各种Party High到爆；
4）周三篮球活动、周五羽毛球活动、并每月组织足球活动；5）不定期部门聚餐（K歌、轰趴、饭局、看电影、啃爆米花）；
6）大型年会，美女帅哥齐聚一堂，能歌善舞，嗨过演唱会；
7）公司自己的电影播放厅，一场既有可乐又有爆米花的约会。
        
        岗位职责
1、 负责目前最火的移动互联网金融APP的后台研发和维护；
2、 参与系统的需求分析，用你的智慧来改善和提高系统的用户体验；
3、 搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现；
4、 针对移动APP的特性来优化和完善后台。

任职资格
1、对移动互联网的一定了解，对移动互联网的服务端有浓厚的兴趣和激情；股票系统开发经验者优先
2、精通Java、JSP、Servlet、JDBC、Linux、Nginx、redis、memcache等相关技术，精通MVC模式；
3、熟悉使用HTML/XML /JAVASCRIPT/CSS的编写，了解web2.0标准和模板标签技术；
4、具有处理大数据处理的勇气和经验；
5、具有良好的 表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习，可承受较大工作压力；
6、精通Linux环境中Java Tomcat调试和部署
        
        岗位职责：
1. 参与web网站的设计与研发
2. 参与系统功能和架构的设计，核心代码的开发
3. 负责线上系统性能优化，系统质量保证
4. 参与团队技术架构和技术组件库的建设
5. 撰写相关文档职位要求
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上同岗位工作经验，项目经验丰富者尤佳，有良好的JAVA编程基础；
3、熟悉springMVC框架，熟悉Hibernate，熟练部署tomcat、Apache等服务器；
4、熟练掌握 Java/JSP /servlet /JavaBean , CSS等WEB技术，熟练掌握基本和常用的数据结构,可承担基于Java的B/S项目开发；
5、熟练运用JQuery，熟悉Javascript、AJAX等技术；
6、具备Oracle、MySQL等数据库的开发经验；
7、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
8、 熟悉分布式文件系统、分布式数据库、nosql者优先；
9、 对maven工具有一定了解者优先。
        
        岗位职责：
1、参与自主研发运营的互联网项目的设计、开发和维护工作;
2、负责项目前、后台业务功能的开发;
3、参与系统架构设计;
4、参与系统总体功能实现;
5、参与需求文档评审及详细设计;
6、参与系统安全设计;
7、负责系统日常开发工作.

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机专业或其他相关专业毕业；
2、一年以上Java Web应用开发经验；
4、精通Java编程语言，熟悉MVC结构，掌握Html、JSP、CSS、JavaScript、Ajax、Json等Web技术，熟练使用Struts2、Spring、Hibernate/iBatis等框架；
4、熟悉Unix/linux操作系统原理，掌握常用操作命令；
5、深入掌握SQL编程，熟悉Oracle或DB2大型数据库管理系统的应用开发； 
6、较强的技术和业务学习能力；
7、良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强，有良好的客户交流沟通能力和需求理解能力，较强的协作精神和团队意识；
        
        岗位职责:
1、参与公司后台的技术方案设计
2、负责系统后端代码的编写、维护以及相应文档的编写
工作要求:
1、本科（含）以上学历(学历能够在学信网查到） ，3年以上相关工作经验；
2、对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；
3、熟悉Spring、mybatis、netty等开源框架，对上述上述框架有深入理解，能对框架进行重构和优化者优先；
4、有丰富MySql数据库开发和优化经验；
5、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 ；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 ；
7、有主人翁意识，用于承担并主动解决问题。
有以下技能优先考虑：
1、熟悉中间件开发优先
2、有shell脚本、python脚本开发经验者优先
3、互联网工作经验优先
        
        工作内容：
1、网站、微信、小程序开发；
2、智能硬件控制系统对接；
3、迭代、运维系统。

工作要求：
1、有独立开发项目的经验；
2、熟练使用Java、js等语言；
3、能够服从公司安排和任务分配；
4、接受临时加班赶进度；
5、有微信小程序开发经验；
6、不能立即上手做项目的勿扰，谢谢

工作时间：周一到周五，9:00-6：00

工作地点：南京紫东国际创意产业园B5栋B座5楼
        
        岗位职责：
1.现有功能的php转java重构；
2.重构后的功能维护和改进；
3.新功能使用java开发；
4.参与java框架改进。
 
岗位优势：
互联网医疗行业独角兽公司、广阔的行业前景、更多更快的晋升和加薪机会
 
岗位要求：
1.统招本科以上学历，2年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；
2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；
3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；
4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；
5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好。
        
        岗位职责：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。
我们的诚意：
-免费提供一日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
-转正既有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！
-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
-和你的付出相符的薪水；
-每年一次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
-每月至少一次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；

        
        岗位职责：
1.参与项目业务的需求分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写，确保项目进度和质量；
2.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。

资格要求：
1、大专或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、精通Web编程，3年以上使用Java语言进行web开发的经验；
3、熟悉Spring、springmvc、myBatis等开源框架的使用；
4、熟悉基于Mysql的设计和开发、Linux操作系统、git操作；
5、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
        
        岗位职责：
1.能够根据要求开发功能性模块，完成基于Java语言的软件开发任务；
2.深入理解C/S、B/S架构的网络模式，并能够完成C/S、B/S架构的功能软件开发；
3.根据客户需求，编写相应项目文档，并根据文档进行项目开发 ；
4.能够根据文档，对已有软件进行维护、升级。

任职要求：
1.计算机及相关专业，大学本科及以上学历；
2.熟练使用Eclipse或者Idea等开发工具；
3.熟练掌握Java/J2EE语言，编程风格规范；
4.熟练使用Spring框架，对于Springboot框架有一定使用经验；
6.熟悉Java网络通讯编程，对Netty等网络框架有丰富的使用经验；
7.熟悉MySQL数据库应用设计，对Redis，mongodb等nosql有一定使用经验，对RocketMQ有过使用经验；
8.熟练使用JDBC或mybatis完成高效数据库编程。
9.有过性能调优经验的优先考虑
10.有CRM经验的优先考虑

        
        工作内容：

 参与项目的需求分析，并给出正确有效的解决方案；
 有效率地使用Java对公司核心公用模块/代码、后台服务模块进行代码编写、维护；
 规范代码版本与信息，并编写相应技术文档；
 负责后端代码Code Review，负责整体团队代码质量
 管理后端项目开发进度，负责核心需求代码，带领团队如期高效交付代码，发布生产

岗位要求：

 985、211本科以上计算机相关学历，2年以上Java经验，有分布式开发经验优先
 算法与数据结构能力优秀，对于复杂问题能够设计优化算法；
 精通Java，JavaScript、擅长springmvc，swing技术、Linux系统，会mq，zk，cache等互联网通用技术；
 熟悉常用开源技术，掌握：Struts、Struts2与Spring3、MyBatis等框架；熟悉至少一种应用服务器的使用（jetty，Tomcat，WebLogic，WebSphere）；
 熟悉至少一种常用数据库，如mysql；
 沟通能力优秀，能够适应高强度的工作压力


   

        
         1.本科及以上学历，计算机相关专业、两年以上开发经验； 2.精通JAVA语言编程；熟悉常见的JAVA开发框架(Spring、struts2、Tapestry)并对其架构体系有较深刻的理解； 3.熟悉Oracle数据库或MySQL等数据库； 4.有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；具有面向对象分析、设计、开发能力(OOA、OOD、OOP)，精通 UML； 5.良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力； 6.具有证券、期货行业软件开发经验者优先。
        
        1.负责互联网产品研发以及优化工作； 
2.和项目团队一起攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关； 
3. 参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师； 
4. 整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试。
任职要求
1. 计算机、通信相关专业本科及以上学历，3年以上Java项目开发经验，熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP），有至少2年的Web应用开发经验者优先； 
2. 具有扎实的Java基础，熟悉J2EE体系结构，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制； 
3.熟练使用Spring，SpringMVC、Mybatis技术，熟悉SpringBoot，SpringCloud等技术，对微服务有深刻的理解。 
4. 具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验； 
5. 熟悉单元测试技术和TDD，熟悉Linux、UML； 
6. 熟练掌握数据库MySQL、Redis的使用； 
7.良好的学习能力，能承受一定的工作压力，有责任心，有互联网，移动互联网项目开发经验优先
        
        岗位描述
1 、完善和优化现有广告交易平台、广告投放系统等产品；
2 、善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并实施；
3 、对现有系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
4 、能够与产品经理、管理团队进行良好的沟通合作，按时保质保量完成开发任务。
任职要求
1 、熟悉 Java 语言开发， JAVA 基础扎实，具有 2 年以上使用 Java 进行 web 开发的经验；
2 、熟悉 SpringMVC 、 SprintBoot 等框架开发，熟悉 Linux 下的常用命令，熟悉 Linux 下 java 开发。
3 、熟悉 io 、多线程、集合等基础框架，熟练各种常用开源框架；
4 、具备技术架构设计能力，掌握 MySql 数据库，熟悉一般应用服务器的安装部署；
5 、熟悉 tcp 、 http 基本编程；

6、熟悉 XML 、 JSON 技术，序列化、反序列化；
7、熟练使用git、svn等进行版本管理
        
        工作职责:
1、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；
2、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。

任职资格：
1、熟悉Spring Framework、Spring Mvc、Ibatis/MyBatis等开源框架；
2、熟悉Linux环境，熟悉Mysql数据库，精通复杂的Sql查询及优化技巧，有复杂系统的数据建模能力者可优先考虑；
3、Java基础扎实，熟悉常用的设计模式，熟悉分布式，消息等机制；
4、具备良好的团队合作能力，有较强的责任心和自学能力。
5、本科及以上学历，计算机相关专业，相关工作经验2年以上；
        
        1、计算机相关专业；3年以上工作经验
2、良好的Java技术功底，有丰富的java开发经验
3、有Springcloud 相关技术经验优先
4、熟练使用常见关系型数据库MySQL
5、踏实、认真负责、耐心细致，业务理解能力和沟通能力良好！
        
        360企业安全全资子公司
211本科计算机相关专业，硬性要求
工作职责：
1、 参与需求及解决方案讨论与制定，评审需求文档；
2、 参与产品研发计划编制，汇报开发计划完成情况。
3、 按照公司开发规范、标准，负责完成软件设计、编码、单元测试；处理和跟踪bug问题；
岗位要求：
1、 计算机相关专业，本科及以上学历；
2、 精通Java开发，熟悉Java的核心语法，了解J2EE设计模式，熟悉面向对象的分析设计和工具，熟悉eclipse开发工具；具有java项目开发经验两年以上；
3、 熟悉HTML5、CSS3；
4、 熟悉MS SQL SERVER、ORACLE、MySQL数据库，两年以上基于数据库的开发经验，熟练掌握SQL语句，能够熟练进行数据库设计；
5、 熟悉Tomcat等开源中间件；
6、 熟悉Linux常用命令
7、 善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，保证工作质量。
        
        1.熟悉java及WEB开发技术和框架，熟悉J2EE体系架构及B/S三层结构系统的开发，熟悉流行的开源产品如struts,hibernate,spring等；
2.精通网页前端开发，包括html、css、js以及开源类库jQuery和Ajax技术，熟悉html5；
3.精通Tomcat,Jboss,Resin,Webogic中至少一种应用；
4.在MYSQL,Oracle等常用数据库中至少一种数据库上开发的经验；能够熟练编写常用SQL，存储过程等；
5.熟悉linux部署，熟练使用linux命令及shell脚本；

任职要求：
1.7年以上全职JAVA软件开发的经验；
2.具有一定的系统设计及数据库设计方面的经验；
3.计算机相关专业
        
        1、精通Java主流开源框架开发，包括springmvc、mybatis、spring security、shiro等。
2、熟练掌握Mysql数据库开发技术及相关工具,熟悉当前主流NoSql： MongoDb3.0、Redis3.0等。
3、熟悉基于springcloud的微服务开发，掌握Restful开发及分布式开发模式。
4、熟悉docker等容器技术并有实际使用经验。
5、熟悉底层中间件、分布式技术如缓存、消息系统、热部署、JMX等优先考虑。
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计开发经验优先。
        
        任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历
2、2年及以上开发经验
3、熟悉基于Servlet/JSP/J2EE的Web应用开发，并有至少一个以上相关项目经验
4、掌握Javascript和XML的相关知识，对常用W3C标准和浏览器DOM等相关知识有较深的理解
5、熟悉数据库开发，精通SQL语句，并且有在Sybase、Mysql等数据库上的开发经验
6、熟悉应用服务器和开发工具，如Tomcat、Eclipse等，能对目标系统进行优化配置
7、具有Ajax，SOA，Portal或者WebService开发相关经验者优先
8、了解Linux/Unix的相关知识者优先
9、富有团队精神，工作踏实细致，能快速学习掌握新知识，能独立完成工作任务
        
        岗位职责：
1、根据产品功能完成相应模块的需求分析、软件设计； 
2、负责重点功能模块的开发，确保软件性能、安全性、扩展性等达到设计要求 ；
3、解决开发中的技术问题，参与软件需求与设计审核和代码检查；
4、参与方案讨论和技术调研、负责方案设计。

任职资格：
1、统招本科及以上学历，2年以上大型系统的设计或开发经验, 熟悉数据库基础理论、建模和开发方法； 
2、熟悉java、html、css、jQuery、Spring MVC、Oralce/Mysql、Tomcat、redis等主流技术。；
3、熟悉  Unix/Linux操作系统，具有Unix/Linux环境下编程经验； 
4、熟悉版本管理流程，熟悉GIT版本管理工具；
5、在分布式服、微服务等领域有研发经验或是深入研究者优先； 
6、有金融支付领域工作经验优先。
        
        【职位描述】
金融行业软件项目研发与实施。

【基本要求】
1、专业：计算机、软件或其它相关专业；
2、学历：本科毕业且满2年；
3、经验：2年以上JAVA软件开发经验。

【技能要求】
熟悉：
1、编程语言：Java、JavaScript、HTML
2、相关技术：Spring、XML、JSON、Extjs、JQuery
3、数据库：Oracle、Sybase、DB2（任意一种）

【其它要求】
有以下业务或技能者优先
1. 有金融行业项目相关经验或其它行业项目管理经验；
2. 精通Oracle或Sybase查询及存储优化；
3. 精通JQuery、Html5、JavaScript其中一种技术。
        
        岗位职责：   
1、根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作；
2、根据项目任务计划按时完成软件编辑和单元测试工作；
3、能够与开发团队中的其他成员共同开发有效沟通；
4、解决创新研发过程中的关键问题的技术难点。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上Java开发经验，编程基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；
3、熟悉面向对象的程序设计模式，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；
4、熟悉websocket机制；
5、熟悉nginx、dubbo、redis、mysql、zookeeper、kafka springcloud、mongo等技术；
6、熟悉mysql、oracle等主流数据库；
7、熟悉redis mongo Memcache等相关nosql数据库；
8、熟练使用eclipse或者IntelliJ IDEA开发工具；
9、熟悉hibernate、mybatis、springmvc、struts2、springboot等框架；
10、熟悉Linux操作系统，会基本的Shell写法；
11、具备自我管理的能力，懂得合理安排自己时间；
12、工作踏实认真，善于沟通，对研究新技术有浓厚的兴趣，具有较强的责任心。
        
        岗位职责 1、依据业务需求文档，完成软件模块的分析、设计、开发、测试，以保证能够按期交付，并稳定运行； 2、分析现有系统产生的问题，并给出解决方案，及时修复问题； 3、参与相关项目的设计、评审、开发，保障系统能够按照需求达到预期效果； 4、跟踪了解业界发展、互联网相关最新技术，参与重点项目新技术研发工作； 5、对低阶岗位人员进行技能培训、指导低阶岗位的技术开发工作； 6、领导交办的其他任务 任职要求： 1、全日制统招本科及以上学历，2-10年Java开发经验； 2、熟练掌握常见开源框架和技术，如Spring、Mybatis、Zookeeper、TestNG、RabbitMQ、Redis等； 3、熟悉主流应用系统的架构体系、中间件以及数据库技术，如Jboss、Oracle、Mysql、Mycat等； 4、良好的编码习惯和风格 5、熟悉git,svn等版本管理工具 6、良好的团队合作精神、独立解决问题和沟通能力； 7、正直诚实、有责任心，能够承受一定压力； 8、对SOA微服务、缓存化技术、数据路由有深入了解者优先； 9、有大型项目开发、实施经验者优先； 10、有保险行业经验者优先；福利：五险一金，其中公积金个人单位各12%奖金：年终奖0-6个月其它福利待遇：补充商业险，家庭财产险，交通、通信和餐费补贴，过节费、过生日费，高温/取暖费等
        
        本科以上学历，计算机相关专业，8年以上工作经验或硕士以上学历，5年以上工作经验；
n  参加过5个大型项目[注：200人月以上]的软件架构设计并在其中担任核心角色；
n  精通软件设计模式并能自如地使用在项目中；
n  精通UML并能熟练使用UML工具进行设计表达；
n  熟悉主流Java EE开源框架，并精通Struts或JSF、Spring、Hibernate(Ibatis)；
n  精通流行的开源框架，如Springmvc，iBatis/Mybatis，RPC等
n  精通SOA架构设计；
n  精通Java EE规范内各项核心技术；
n  熟悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计 ；
n  有分布式系统开发，微服务开发实际工作经验的优先考虑
        
        Java工程师
工作职责
1、负责产品服务端的开发工作
2、深入理解业务需求，提供具体问题的解决方案
3、负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性
职位要求 
1、计算机相关专业本科及以上学历
2、2年以上服务器端开发经历
3、熟悉常用的开源框架和开源服务(Spring，Netty，MySQL，Redis 等)
4、熟悉 Tomcat，Nginx 等应用服务器软件
5、熟悉 JVM，对 JVM 调优、性能优化有经验者优先
6、有大规模高并发在线系统或金融IT系统相关经验者优先
7、目标导向，具有较强的学习能力、良好的团队协作和沟通能力
        
        岗位要求：

 扎实的java编程基础，理解io、多线程、集合等基础，对JVM原理有一定的了解；  2. 2年及以上使用JAVA开发的经验，熟悉Sql server,Redis,Rabbit MQ等； 3. 精通Spring核心原理, 有Spring Cloud项目开发经验者优先；  4. 熟悉分布式系统的设计和开发，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；  5. 了解LINUX操作，熟悉docker、k8s等容器技术并有实际使用经验； 6. 热衷最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队;

岗位职责：  1．参与技术架构探索及现有技术架构的运维；  2．参与核心模块的设计与开发；  3．对已有产品进行性能优化与迭代开发；  4．负责内部工具设计与开发；  5．负责运维监控系统设计与开发； 
        
        工作职责：
1、负责公司AI系统层的功能研发与系统优化；
2．负责相关AI系统维护，确保系统运行稳定可靠
3、参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定并撰写相关技术文档。
 
任职要求：
1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；
3、具有AI产品系统层开发经验者优先；
4、技术栈：至少熟悉或精通C++/Go/JAVA其中之一编程语言；
4，熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理；
5、熟悉Linux系统开发者优先；
8、具有storm，Hadoop，openstack 等经验者优先；
6、有视频编解码/视频内容分析/推荐系统相关经验者优先
7、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。
8、学习能力强，拥有较强的逻辑思维能力，对问题有钻研精神，有较好的沟通交流能力；
        
        岗位职责：
1、参与各类平台、业务系统开发实施工作，根据经验及技能选择系统开发方向
2、完成日常项目的日常维护和升级
3、参与产品和系统的分析、设计、评审、编码实现、必要的测试等等
4、能够有效沟通，高效准确地完成任务
5、优化系统性能
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上Java项目经验，熟悉常见的Java框架，比如Spring，Hibernate，MyBatis等
2、熟悉常见设计模式，能在项目中灵活运用设计模式；
3、责任心强，做事细心，有电商或金融项目经验更佳.
        
        l 本科及以上学历。计算机软件或相关专业，1-3年Java开发经验。
l 熟悉Java、HTML、JavaScript、CSS、JSP、AJAX、XML、JSON、Web Service、多线程等编程语言和技术；
l 熟悉Eclipse、Tomcat等工具的使用；
l 熟悉面向对象编程和MVC架构；
l 熟悉SVN、Git等源代码管理工具的使用；
l 熟悉SQL语句和关系型数据库应用开发；
l 熟悉MySQL、Oracle等数据库的使用；
l 熟悉软件设计说明书等研发文档的编写，有良好的编码习惯；
对工作充满热情，学习能力强，吃苦耐劳，有良好的沟通能力和团队合作能力。
        
        岗位职责

1、负责DaaS产品系统架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析与设计、核心代码编写；
2、熟悉业务流程以及产品整体规划，及时优化架构；
3、制定技术规范和标准，指导和培养技术人员，提升团队整体技术能力。

任职要求：

--基本要求 
计算机相关专业本科及以上学历，5年以上Java开发经验；
--专业性要求 
1.Java技术知识扎实，熟悉多线程，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制；
2.精通MySQL、SQL Server等数据库系统的开发和使用，熟悉Linux的日常运维工作； 
3.在可扩展、高性能，高并发，高稳定性系统设计、开发方面有实际经验；
4．深入了解微服务设计理念，具备大规模分布式系统架构设计与开发经验，已有成功案例；
5.精通架构设计理论、实践和工具，深入理解各种开源框架、中间件、设计模式，如Spring MVC、Hibernate、Mybatis、Spring Cloud、Redis、JMS、Zookeeper等；
--软性要求 
1.具备良好的抽象思维和逻辑思维能力，较好的沟通协调能力和团队合作精神；
2.具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，具有一定的抗压能力；

--优先
有数据相关工作经验优先
        
        服务端JAVA工程师(3-4名)
任职资格：
1、精通Java语言，熟练运用常见框架（Spring, Mybatis, Dubbo,Jersey, RabbitMQ）拥有3年以上互联网应用服务或者相关领域的开发经验；有丰富的后端服务（Restful API，Batch）开发经验。
2、精通相关开发工具（Maven, Git, SoapUI, Eclipse,IDEA）的使用
3、熟悉常用服务器（Apache, Tomcat, Resin）环境配置，了解集群和网络的基础知识；
4、熟悉常见关系型数据库（Oracle, Mysql）以及KVS存储技术（Redis, Cassandra）
5、熟悉Linux/Unix平台，熟练使用常见命令，熟悉shell（bash/csh/shell/tcsh）脚本；
6、熟悉面向对向编程，能够熟练使用常见UML工具建模。熟悉自动化单元测试技术，测试驱动模式和敏捷开发模式，学习能力强；
7、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
        
        任职资格：
1、大专及以上，计算机专业毕业
2、精通使用JAVA开发语言，适合团队工作
岗位职责
1、负责公司新项目系统的开发及旧项目重构
        
        Job Description  
Job Purpose: Java / J2ee developerJob        
Key Responsibilities:  
· Work with the cross-country team to deliver products 
· Communicate with stakeholders and provide tech design according to the requirement 
· Implement the requirement with solid quality 
· Drive the product to be live      
Person Specification     
Knowledge/Experience:   
Essential     
Good command of speaking and writing English; CET-4 is mandatory at least Desirable     
Good communication skill on both Chinese and English. CET-6;     
Skills: (technical skills) Essential      
Core Java, JSP/Servlet and J2EE technologies;    
JavaScript, Ajax, JQuery;    
Sprint MVC, Spring Boot, RESTful API, SOAP/XML;   
Desirable     
Angular.js/Node.js, Bootstrap/CSS3, HTML5, UML, Microservice,     
Qualifications: (degree/certifications) Essential     
BS/MS degree in Computer Science or equivalent Desirable      
Competencies (soft skills you are looking for in a candidate) 
Experience on software design of web-based application is a plus 
Strong responsibility and flexibility under work pressure
        
        岗位职责：
1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计，制定开发规范和技术文档规范等；
 2、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
 3、主持和参与系统逻辑模型和物理模型设计，并实现原型；
 4、主导项目的系统分析，设计工作,承担核心功能，公共核心架构模块的代码编写；
 5、能有效辅导开发人员，帮助其快速成长，改善团队工作流程，提高工作效率。
 
岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java Web开发经验；
2、Java基础扎实，熟悉io，多线程，集合等基础框架，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制,熟悉mysql数据库的基本操作；
3、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；
4、熟悉主流Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；
5、熟悉多线程、高性能的设计编码及性能调优；
6、具备较强的抗压能力和良好的沟通技巧，优秀的团队合作精神以及较强的执行能力，善于学习和挖掘新技术；
7、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验；
8、具备金融行业经验优先考虑。
        
        工作内容：
- 根据业务需求完成后台模块的设计和开发；
- 相关功能模块性能调优、框架调整；
- 与前端工程师进行对接，配合项目经理完成相关任务目标。

工作要求：
- 本科及以上学历，计算机相关专业，两年及以上Java开发工作经验；
    - 熟练掌握Html、CSS、 Javascript、JSP、 Servet、Xml、Jdbc等 Javaee常用技术;
    - 熟练掌握编写SQL语句以及 MYSQL、 Oracle、DB2等任一种关系型数据库的使用;
    - 熟练掌握 Tomcat、 JBOSS、 Weblogic等应用服务器配置和应用部署
    - 熟综使用操作 Linux、Unix操作系统
    - 熟悉 Spring Cloud微服务框架体系
    - 能够有效分析并处理技术问题
    - 为人正直，积极主动，善于沟通，团队合作意识强，有较好的自学能力，能独立完成项目开发工作。
        
        我们的团队：
我们是圆通，一个高速发展的快递业务背后的信息技术团队；

-致力于开拓和发展国际、国内快递、物流市场。
服务涵盖报关、报检、海运、空运进出口货物的运输服务；中转、国际国内的多式联运；分拨、仓储及特种运输等一系列的专业物流服务；并可以量身制定、策划物流方案。

-我们现已成为一家集速递、航空、信息技术、电子商务、金融等业务为一体的大型企业。并形成了集团化、网络化、规模化、品牌化经营的新格局。

加入圆通你将与最优秀的人共事，有大神坐镇，以及一帮不同背景的工程师大牛，可以相互学习最快成长~
--------------------------------------------------------------------------


你要做的事： 
1.根据产品开发规范，完成相关技术文档编写； 
2.参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布； 
3.解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作; 

理想候选人：
1.3年及以上JAVA经验，熟悉Ajax、Html、Javascript、Web Service开发技术； 
2.熟练掌握Eclipse或其他集成开发环境，熟悉Linux开发环境； 
3.熟悉掌握Ajax/Html/Javascript Web应用开发； 
4.熟悉掌握几种主流开源框架比如SSH，mybatis，springMVC等及至少一种Java应用服务器如tomcat； 
5.熟悉并使用过Redis、MQ 
6.至少了解一种关系数据库，比如Oracle或Mysql； 
7.具有较强的分析能力和解决问题的能力； 
8.有良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，有优秀的学习能力。

        
        工作职责：
1.参与业务系统设计；
2.编写核心系统代码；
3.系统缺陷的修复与系统性能调优；
4.互联网前沿技术的调研与引入；
5.帮助他人，帮助团队，帮助公司，帮助客户！

技能要求：
1.必须具备2年以上Java开发经验；
2.有扎实的java基础，熟悉分布式、缓存、异步消息等原理和应用；
3.熟练运用SpringBoot框架进行开发工作；
4.熟悉MySQL, Oracle等至少一种关系型数据库的开发；
5.熟悉Redis, MongoDB, Cassandra等至少一种非关系型存储的开发;
6.有使用过阿里云table store, max computer经验的优先；
7.了解微服务思想, 对接口设计规范有很好理解的人优先;
8.有良好的抽象设计能力和逻辑性，善于独立分析和解决问题；
9.具备互联网金融相关从业经历的优先
        
        JAVA工程师  CRM 
业务平台 
岗位职责：
1、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；
2、重点项目的设计方案支持与评审，难点公关。
3、和项目团队一起攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；
4、参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师；
任职要求：
1、本科以上学历，计算机软件相关专业，4年以上相关工作经验
2、熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；
3、熟练掌握分布式应用系统的相关框架及技术，如rpc框架、配置中心、消息队列、缓存等
4. 对主流关系型数据中的一种有较丰富的使用经验
5、有比较好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，掌握一部分设计模式
6、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识，热爱技术。
        
        n  依据项目或产品的需求，按照项目计划进行技术开发实现，同时进行单元测试。
n  协助研发经理完成项目或产品的需求分析、系统设计，完成功能模块设计，确保高质量交付。
n  独立快速定位并解决技术开发中遇到的技术问题，参与系统稳定性、扩展性与性能测试，以及代码的审查，确保代码安全、质量和性能。
n  参与项目或产品相关技术文档的编写，并为客户编制用户使用说明书。
n  参与软件过程中的各阶段会议，根据任务分配，完成模块代码的开发与测试，并参与软件项目部署与后续维护，。
n  研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点。
n  与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。
n  参与公司各业务部门的技术支持工作、技术培训与客户支持。
完成上级领导交办的其他工作。
        
        岗位职责：
1.负责项目开发使用的技术框架开发、搭建,参与项目的设计、开发工作，核心模块设计与代码编写 ;
2.系统性能优化，难点攻关，保证系统稳定、快速、安全运行 ;
3.参与代码开发规范，技术标准的制定，审核开发人员的系统设计和代码质量 ;
4.维护软件使之保持可用性和稳定性。
 
任职要求：
1.本科学历，独立开发应用模块；
2.熟练掌握Java开发技术，熟悉应用服务器（WebSphere、WebLogic、JBoss之一）；
3.熟练使用oracle数据库，了解并使用B/S应用系统的体系设计、关系型数据库结构设计；
4.精通Java编程开发，了解Java开发各层次框架，如Spring、SpringMVC和Mybatis等；
5.良好的英文技术文档阅读能力，掌握基本Web前台技术；
6.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，主动汇报工作情况；
7.具备一定的文档编写能力；
ps：可根据能力分别应聘初级java工程师、中级java工程师和高级java工程师。

公司网址：http://www.minstone.com.cn/
官方微信公众号：gz_minstone
 
我们都有些啥？
★高大上别墅办公
  两栋4层办公楼，内置咖啡厅、音乐小舞台和健身房，明动爸爸一次满足你3个愿望！
★我们给你保障！
优厚薪资 + 年终奖 + 五险一金 + 年度体检 + 国内旅游+ 周末双休 + 班车上班
★我们一起成长！
  大牛导师带领 + 部门学习分享 + 免费移动图书馆阅读 = “1+1大于2”的成长速度
★我们一起玩耍！
   一起嗨歌、一起尬舞、一起轰趴还是一起拍拍拍？嗨不停的兴趣活动和节日大趴，还不赶紧带上你的皮皮虾走起~
★我们一起吃饭！
  提供午餐补贴，24小时恒温箱，妈妈再也不担心你吃不上热腾腾的饭~
★我们一起创造！
  24h不间断耍宝的团队，乐于分享知（ling）识（shi）的氛围，只要你有idea，我们就一起搞！事！情！
        
        岗位职责：
1.参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
2.负责项目的核心模块，输出技术方案，负责解决核心技术难点；
3.指导初级研发工程师的日常开发工作，负责Code Review。
 
任职要求：
1.至少3年以上Java互联网开发经验
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis 了解其原理和实现机制，具有dubbo和Spring Cloud等相关框架开发经验优先；
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis 等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；
4.熟悉Tomcat， Nginx等应用服务器的部署和配置。

        
        岗位职责：
1、负责应用系统的设计，开发，优化工作；
2、负责完成公司技术栈及核心框架的使用推广；
3、参与系统代码Review, 并能主导完成优化；
4、编写技术文档，拆分业务任务。
岗位要求:
1、大专及以上学历，2-5年Java编码经验；
2、熟悉JAVA语言，熟悉前端开发（js、html、css），熟悉GIT,Maven的使用，精通Spring，SpringMVC，MyBatis；
3、具备良好的编码规范，问题排查能力，能独立担当模块的设计开发；
4、了解Nginx, Tomcat等web服务器的使用和配置；
5、使用过分布式领域中间件技术者优先考虑。如：Dubbo,Spring boot, Spring Cloud，ZK,RPC；
6、熟悉敏捷开发，有物流/快递行业、金融、O2O、电商、互联网等行业背景者优先考虑。
        
        岗位职责：
1、参与相关软件产品的需求分析与概要、详细设计等；2、根据需求能独立完成项目的设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3、负责系统的API 设计、开发及维护；4、从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码；

岗位要求：
1.Java基础扎实, 熟悉面向对象设计开发； 
2.熟练使用 Spring,MyBatis，Spring boot框架； 
3.掌握Linux操作系统和MySql数据库； 
4.了解缓存设计，使用过redis等开源产品； 
5.两年以上使用JAVA开发的经验； 
6.良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；
加分项：
1.了解大数据相关知识
2.了解医健行业
        
        如果你也同样的热爱代码如生命，喜欢有事没事就记录和分享自己的思考与实践，希望远离办公室政治，追求公平合理，追求成为一名优秀的程序猿，攻城狮。那无容置疑ThoughtWorks绝对适合你！
加入ThoughtWorks, 你将和一群Geeks(极客)在编码中一较高下！
加入 ThoughtWorks,你将和世界顶尖的咨询师一起，享受在帮助客户解决棘手问题之后的快感！
不足的技术经验、不流利的英语，都不是阻止你成为ThoughtWorker与成长的关键。你积极上进的学习态度与能力将是你不断进取、融入ThoughtWorks的最好动力！

岗位职责：
1、参与系统的需求调研和需求分析 ；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责java性能分析软件的开发;4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。 岗位要求：
1. 5年以上的java/C#/Ruby/Python等语言开发经验 ；2. 熟悉OO；3. 熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码   ；5. 良好的团队协作能力； 如果你还具备以下技能那就更好了：1. 喜欢阅读源代码；2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；4. 喜欢开源软件，乐于知识分享；5. 拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板。


        
        职位要求:

* 3年以上工作经验
* 熟悉 Java 8 Lambda 语法
* 熟悉【两个】以下开源框架,并有实战经验
        * Spring Boot / Spring MVC
        * Guice
        * Guava
        * ElasticSearch
        * Playframework 2.X
        * JUnit / TestNG 等
        * Mockito 等
* 对 Docker 有基本认识和实际经验
* 熟悉 Git 和 GitLab / Github开发流程
* 基本 Linux 系统操作
* Maven / Sbt
* SQL 和 NoSQL


工作职责:

* 针对需求进行分析和开发
* 编写优质的代码,包括:应用代码,测试代码,性能监控代码等
* 与前端工程师一起制定交互接口
* 程序员之间交叉代码评审
* 维护良好的代码环境,积极简化和优化代码
* 主动厘清需求中不确定部分
        
        
 2年以上Java软件开发项目工作经验，有1个以上大中型项目开发经验；
 编程基础扎实，掌握io、多线程、集合等基础框架；
 熟练使用spring 、springMVC、mybatis等框架，深入了解其原理和实现机制；
 熟悉Tomcat、Nginx等服务器；熟悉分布式、缓存、消息、搜索等开源框架；
 熟悉Mysql数据库，对于数据库表设计要精通；
 熟悉Linux操作系统常用命令，熟练使用1种以上脚本语言；
 熟悉 SpringBoot/SpringCloud，并有实战经验的加分；
 良好的编码习惯，掌握常用设计模式，能够编写高质量的代码；

        
        岗位职责： 
1、参与公司产品和系统的设计、开发维护工作；
2、保证项目的质量，负责项目中主要功能的代码实现；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发，并在开发过程中解决相应的技术难题。
                        
任职要求： 
1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2、2年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,MyBatis等开源框架熟悉； 
3、理解常用设计模式，把编写高复用、高可扩展性的代码作为目标；
4、熟悉MySql数据库，对sql优化有丰富的经验； 
5、有微服务实践，熟悉Spring Boot、Spring Cloud开发经验优先；
6、了解容器化技术优先；
7、主动学习能力强。
        
        工作内容：
1、负责公司产品平台的开发工作。
2、负责互联网应用后端API相关服务的分析、设计和开发。
3、负责产品管理平台的设计和开发工作。

任职资格：
1、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；
2、有2年以上Java开发工作经验；
3、算法等基本功扎实，精通io，多线程编程，有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，优秀的编码习惯；
4、熟练掌握HTML、CSS、Javascript、JQuery、Bootstrap等技术；
5、熟悉SpringMVC、Spring、mybatis框架的使用，并了解其原理；
6、有MongoDB、Redis、Memcached等缓存数据库开发经验者优先；
7、有互联网产品工作经验者优先。
        
        职位要求：1.计算机相关专业本科及本科以上学历；2.深入理解面向对象编程，具备良好的面向对象思想，熟悉常用的设计模式；3.熟悉Spring Boot，MyBatis框架，并能熟练的应用在相关的系统设计中，具备一定的框架设计能力；4.严谨的逻辑思维，严谨的编码风格；5.具备良好的沟通协调能力、责任心强，具备优秀团队合作精神。
6.了解微服务、spring cloud、dubbo/motan/gRpc 优先岗位职责：1.协助技术开发经理制定工作计划；2.收集专业领域内的技术信息，提出产品改进建议和新产品开发提议；3.参与产品开发小组、依据产品开发计划实施产品详细开发工作；4.技术文档编写；5.为运营提供技术支持；6.完成上级领导安排的其他相关工作。
其他诱惑：
企业快速成长中，有大牛带，欢迎18年应届生、19年实习生加入！
        
        外派联想
岗位要求：
1. 熟悉Java常用开发框架，有使用Spring，MyBatis，Spring MVC等框架的经验
2. 熟练使用Mysql、Oracle等数据库
3. 熟练使用Eclipse等开发工具，了解Tomcat、Mysql、Mongodb据库、Linux系统
4. 熟悉分布式开发技术，如MQ，Redis，FastDFS等
5. 有电商开发工作经验优先
7. 三年及以上Java实际开发经验
8. 大专以上学历
9.接受驻场开发
        
        岗位职责：

 负责软件项目的研发工作， 能够独立处理和解决所负责的任务； 
 根据工作需要参与并完成模块设计、编码、单元测试等工作；
 根据项目要求的工作内容及时间点，保质保量完成工作任务；
 参与公司软件平台的部分开发工作；
 负责或参与生产、测试和开发环境的搭建、维护。


任职要求：

 有良好的团队协作能力，有良好的代码习惯，有良好的注释编写习惯；
 具备2年及以上使用Java语言进行web开发的经验；
 对各种开源的框架如：maven、Spring、Mybatis等有深入了解，有较强的源码研究理解能力；
 熟练使用JIRA等项目管理软件；
 熟悉Restful API，熟悉API设计和开发；
 具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法；
 熟悉Mysql 关系型数据库，熟悉SQL开发；
 熟悉主流应用服务器，如Tomcat、Resin等；
 能熟练使用GIT等管理平台和相关操作；熟练使用Maven，熟练使用IDEA等开发工具；

10. 参与过产品需求分析及产品测试。
        
        职位描述1.互联网金融后台服务系统开发；2.与产品经理协同配合；3.参与系统设计、开发、代码review。任职要求1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3. 熟悉 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring等框架，
4.熟悉分布式框架：Dubbo+zookeeper （或者SpringCloud），对Dubbo有使用经验优先；5. 熟悉mysql、mongoDB开发、对redis、rabbitmq、fastdfs有相关工作经验者优先。6. 有jvm 调优经验；7. 参与过大型复杂分布式互联网系统的设计开发者优先。
        
        职责描述：
1、熟悉web开发，熟练使用spring boot，ibatis/mybatis等框架，掌握TCP,、HTTP等通讯协议
2、熟悉java高级特性，比如java多线程，网络，反射和JVM原理等，熟悉java分布式系统设计和实现。
3、对于软件系统的高性能、高并发、高可用等方面有了解和实践经验尤佳
4、熟悉常见的设计模式，对其中2-3种能有深刻理解
5、具有Nginx、Zookeeper、Netty、Gulp、Golang等实际经验优先
6、熟悉Mysql、Redis、RabbitMQ优先
7、熟悉Ruby、shell优先；
8、具备良好的职业素养和团队协作精神，有较强的学习和沟通能力，具有强烈的质量意识。
        
        岗位职责：
1、负责ERP系统的性能调优及架构方案。
2、负责ERP核心系统的业务开发。
3、解决ERP系统的各种线上、线下问题。

任职要求： 1、统招本科或以上学历，计算机相关专业，有一年以上JAVA开发经验。
2、具有良好的Java基础知识，熟悉Java常用数据结构及原理分析。
3、熟悉主流开源框架，如：Spring、Spring Boot、SpringMVC、Maven等，了解Spring的生态圈。 4、熟悉分布式系统的机制和应用，如：Redis、Zookeeper、Kafka、Elasticsearch等。 5、精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术。 6、了解常用NoSQL的原理、使用场景以及限制，如：MongoDB。 7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。 8、熟悉规范化的软件开发过程，熟悉单元测试相关技术。 9、有互联网研发经验，架构经验者优先。
10、有ERP经验者优先。
        
        团队介绍：
蚂蚁金服集团研发效能部致力于通过先进的平台、工具链和工程实践为蚂蚁金服所有研发、测试和运维人员提供一体化智能研发效能平台，为各个业务部门解决日常研发的“痛点”，不断提高组织研发效率和整体效能，并将服务与产品输出到金融云的企业和客户。
互联网金融高效的团队协作、敏捷快速的迭代、海量的代码管理、分布式秒级构建、高性能的测试工具、大规模的集群协同部署和运营等技术和业务挑战，需要有优秀的产品和研发团队支持。我们是那支有技术有激情有梦想的团队，不断地探索着新的技术和实践，为了极致效能提升而一直努力着。为了应对不断的技术挑战和业务扩张，我们研发效能部真诚热情的期待新鲜血液的加入。

岗位职责:
主要负责研发效能平台和相关工具的架构与实现，能够准确把握业务需求，参与系统设计，负责核心代码的实现。

职位要求: 
1. 本科及以上学历，3年以上Java开发经验。 熟悉Java IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解。
2. 熟悉Spring、Mybatis、Structs等开源框架，对其工作机制和原理有一定程度的了解。
3. 熟悉分布式设计，了解分布式计算（Hadoop、Storm等）、缓存（Memcache，Redis等）、消息等工作机制，并能应用到实际工作中
4. 熟悉Mysql数据库，能编写高效的SQL语句并能对SQL进行性能调优，熟悉常见的NoSQL DB，如MongoDB等
5. 熟悉前端开发，有React/Redux开发经验者优先。
6. 综合能力：关注技术动态，对技术有热情；有责任心和团队合作精神，心态积极，能主动融入团队。
7. 其他：有代码管理、CI/CD、测试平台、大数据分析和机器学习等开发经验者优先。
        
        工作职责：
1、负责系统架构设计，承担核心基础模块、业务功能实现、程序设计、数据库设计和编码实现；
2、参与需求调研、需求分析、软件设计，撰写产品概要设计、详细设计、接口设计等相关文档；
3、负责新技术、新课题的研究与开发，负责对外沟通和对内技术培训；
4、负责或参与技术团队的建设和管理。
 
任职资格：
1、全日制大学专科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上Java开发工作经验；
2、熟悉软件工程和数据库理论，熟练使用数据库，有数据库设计相关经验；
3、熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；
4、熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制，具有多线程、分布式、高并发、高负载、高可用性、系统调优经验；
5、精通J2EE开发，深入了解SSH框架及MVC开发框架，熟练使用一种中间件（WebShpere、Tomcat）；
6、熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；熟悉MongoDB，Redis，Memcache等NoSql产品；熟悉Netty、RPC、Dubbo等框架；
7、熟悉主流的WEB开发工具和技术框架，熟悉HTML、CSS、JavaScript和jQuery等Web前端技术；
        
        职位诱惑：
每日水果,年轻化,丰厚奖金
职位描述：
高薪加高奖金，只要你的能力够顶尖、人品够好，我们就敢给。
薪资范围:10K-20K

岗位职责
 1、负责后台系统研发工作;
 2、负责相关产品需求讨论、系统设计和系统优化工作;
 3、参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作;
 4、参与系统架构设计;

任职要求：
1、本科以上学历。
2、3年以上linux服务端开发经验。经验/能力不过硬者勿投。
3、精通java编程语言，熟悉Spring,MyBatis,Dubbo等框架。
4、精通linux系统、熟悉mysql、及相关编程；
5、全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统）；
6、考虑问题严谨，思路敏捷，逻辑周密，代码风格较好，对待工作有较极致的自我要求；
7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;
8、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学；
9、有良好的团队合作意识及抗压能力，有强烈的主人翁意识积极推进相关工作的进展；
10、有互联网金融方面的技术人才优先，具备互联网/电子商务等相关行业经验
11、有海量互联网系统、银行金融系统或高可用分布式事务系统相关的设计或开发经验者优先。
12、理解“领域驱动设计”思想并有过实践经验的重点考虑
13、理解“结构化思维”，并养成了“结构化思维”习惯的重点考虑
14、有“代码洁癖”同学优先考虑
15、年轻化互联网团队等你加入。
16、能立即到岗者优先考虑。
        
        岗位职责：
-深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计,最终完成编码工作；
- 房产大平台搭建及优化，参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量
-为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题
岗位要求：
-2年以上web研发经验
-精通java，深入理解JVM，熟悉常用框架
-优秀的数据库设计优化能力，熟悉MySQL、NoSQL
-熟悉IO、多线程及并发技术
-熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制
-熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言
-熟悉数据安全解决方案
-有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学
-喜欢新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
-深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力

        
        自主研发，非外包，
双休，享国家法定节假日,试用期即开始缴纳五险一金
教育信息化公司，丰富晋升和学习

岗位职责:
1、承担公司java web产品有关的开发工作；
2、负责开发项目的设计及功能实现；
3、协助工程实施人员做好项目的后期维护工作；
4、参与项目的需求整理及项目管理。

岗位要求:
1、大专及以上学历，丰富的软件开发、系统集成类项目经验；
2、JAVA WEB开发基础扎实，熟练掌握JAVA及JDK类库，熟悉Spring，hibernate等常用开发框架，熟悉Javascript和jQuery；
3、熟悉ORACLE等数据库开发及基本优化，熟练掌握sql编写，具备数据库开发经验
        
        任职要求：
1．本科以上学历；3年以上Java 开发经验；精通 java 编程语言。2．熟悉web service、SOA等相关技术与规范理念。3．熟悉Unix/Linux系统常用操作命令和 SHELL 脚本编程。4．熟悉oarcle、DB2、Informix等大型数据库开发，熟悉 SQL。5。熟悉常用框架，Stuts,Spring,mybatis等，并了解Spring实现原理6．熟悉Jboss、Weblogic、WAS等常用中间件。7．能接受适当的加班。8．有较强的学习能力。
福利待遇：
1、五险一金入职即上；
2、银行金融项目，工作环境好；
3、餐补、定期体检等各项福利待遇。
 注意：简历作假，概不录用！
  PS：投递简历请认真填写专业技能、项目经验（项目情况、责任描述、所用技能），不接受只有附件简历。
        
        岗位职责：
1、负责按软件设计文档进行编码实现，并确保代码质量和性能；
2、参与系统维护和现有软件产品升级，快速定位并修复缺陷；
3、参与项目的设计、开发、测试等过程；
岗位职责：
1、负责按软件设计文档进行编码实现，并确保代码质量和性能；
2、参与系统维护和现有软件产品升级，快速定位并修复缺陷；
3、参与项目的设计、开发、测试等过程；
4、解决项目中的关键问题和技术难题；
5、项目上线实施及培训；
6、能承受一定的工作压力。

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2、3年以上Java实际项目开发经验，具有扎实的Java开发基础。
3、熟练使用Spring、Spring MVC、MyBatis等技术框架，进行开发，要求有实际项目开发经验。
4、熟悉Oracle，Mysql或其它数据库，能够熟练的编写SQL语句。
5、了解Unix，Linux等操作系统，熟练使用各种常用命令；
6、良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，了解分布式事务。
7、参与过一个或多个大型项目者或有过银行行业软件开发经验者优先考虑。
        
        岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程相关专业毕业；2、Java语言扎实，熟悉面向

对象方法，有使用Eclipse、webstorm等常用工具；3、熟练掌握easyUI、angularJS、JSP、Servlet、JDBC、Javascript、CSS等技术；

4、具备Java及J2EE，web应用开发经验，掌握Tomcat、JBoss等Java服务器的配置和布署应用；5、计算机基础知识扎实，熟悉操作系统Windows、数据库设计及应用；6、了解软件开发过程、软件工程、设计模式等，有java,web软件系统设计和开发经验更佳；7、做事认真细致负责，学习能力强，沟通能力强，有团队合作精神；8、热爱IT行业，能作为个人发展事业的途径；9、有过3-5年的开发工作经验，互联网相关业务经验者优先,能承受将较大的工作压力  
        
        岗位要求：
1. 3年以上JAVA开发经验，java基础功底扎实。
2. 必须熟悉spring，mybatis
3. 有证券，资金，银行项目经验优先。
4. 熟悉springboot+springcloud经验优先。
5. 有责任心，能承受一定的工作压力。

        
        岗位职责描述：
完成项目关键功能模块的代码实现，系统开发测试、部署和集成，确保研发软件的安全、质量和性能，负责解决开发过程中的技术问题，指导初级开发人员共同完成项目目标。
1. 基于业务需求, 进行项目评估, 参与制定项目计划；
2. 按照项目计划及要求, 完成开发工作, 初步实现产品功能；
3. 安排测试,及时解决测试中发现的BUG, 确保产品顺利上线；
4. 定期进行系统维护, 保障系统的顺利运行；
5. 根据客户反馈及新的业务需求, 更新. 优化系统；
完成上级主管交办的其他工作。

任职资格：
1、大专以上学历,计算机专业；
2. 3年及以上电商行业相关岗位工作经验，有完整项目交付经验或相关微信方面开发经验者优先；
3、熟悉电商业务流程，JAVA基础扎实，理解IO,多线程，集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring, mybatis, springmvc,activemq等开源框架熟悉；
4、熟悉Java基本技术如socket、多线程、反射等技术，熟悉相关java中间件使用；
5、熟悉Javascript、Ajax、CSS等Web开发技术；
6、熟悉关系数据库理论，有MySQL或者Oracle数据库编程开发经验,有数据库优化有一定经验；
7、具有较强责任心，有较好的沟通能力和团队合作精神，有较强的学习能力,对新技术有钻研精神。
        
        岗位职责：
1、参与平台需求分析，系统设计，相关文档以及代码编写等工作；
2. 对已有产品或系统进行升级优化；
3. 完成相关售前售后支持工作；
4. 完成产品或系统相关的项目实施工作。
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历；有3年以上的软件开发工作经验，需做过金融类项目；
2.精通Java语言，能使用OO设计模式，具有基于J2EE的B/S项目开发经验；
3.熟悉B/S项目所需各项综合技术，包括JSP、JavaBean、Ajax、XML，WebService等；
4.熟悉Struts2，Hibernate，Spring，IBatis等开源框架，熟悉Eclipse开发工具；
5.熟悉Tomcat/Websphere/WebLogic等应用服务器的安装和配置；
6.熟悉Oracle或SqlServer应用开发，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，作业、触发器等设计；
7.良好的系统分析和设计能力，对软件设计模式，UML等有一定了解优先；良好的过程开发规范和团队合作精神。
PS：最晚会在年底搬到金融城
        
        岗位职责:
1.根据产品需求设计，完成公司产品的功能模块的开发，确保软件性能、安全性、扩展性、质量等达到设计要求
2.配合完成项目开发程中的各种相关规范材料、开发文档、数据库文档
3.配合测试、产品设计人员完成产品迭代中的测试问题反馈修复，确保版本部署上线
4.在资深工程师指导下，进行产品的持续优化，提升软件架构的稳定性及可持续扩展性；
5.结合部门发展方向，持续提出产品架构优化及功能创新点建议；

岗位要求:
1.计算机或相关专业本科及以上学历;
2.2年以上Java Web开发工作经验；
3.扎实的JavaSE与JavaEE基础(面向对象,集合,多线程,网络编程,JSP,Servlet);
4.熟练使用各JavaEE框架,如Spring-Boot, Struts2, SpringMVC, Spring, Mybatise, Hibernate;
5.熟练JavaScript、JQuery、HTML、XML、CSS等前端开发语言;
6.熟练一种或多种Oracle、Mysql等关系型数据库，熟练运用SQL进行复杂查询;
7.熟练使用Eclipse/Intellij Idea等开发工具, 熟练使用Git/SVN/Maven;
8.熟练使用Tomcat/Nginx等应用服务器配置和使用部署;
9.熟悉JSF、SOA/微服务、分布式系统设计、Redis/Habase/Mongodb等NoSql中间件、MQ设计者优先
10.熟悉常用的Linux指令，编写常用的shell脚本
        
        岗位职责
1.参与制定和调整现有项目架构； 
2.参与项目需求分析和系统设计； 
3.完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档； 
4.参与代码设计、审核和检查； 
5.能独立解决开发中遇到的难点问题； 
6.参与系统稳定性、性能和扩展性调试。

7.能够与开发团队中的其他成员有效沟通，紧密配合完成相关开发任务
任职条件
1、5年以上Java编程经验，能够熟练应用spring,dubbox等主流开发框架；
 
2、熟练使用UNIX、LINUX，开发经验更佳；
 
3、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；
 
4、良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（Git）；
 
5、熟悉MySQL，Redis，对SQL性能调优有一定的经验；
 
6、有大规模分布式系统设计与开发经验；
 
7、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力；
        
        岗位职责:

 充分理解产品设计需求，根据产品需求独立完成需求设计、编码和测试工作，确保开发质量。
 负责公司移动电商平台的后台系统的研发工作。
 参与产品需求的沟通、讨论和协调。

任职要求：

 三年以上Java开发经验，熟悉Java及Web的开发和应用。
 深入过Spring,ibatis,struts相关框架（框架提供的特性及其实现原理）。
 掌握Linux 操作系统的开发设计有一定系统常用命令和MYSｑL数据库应用。
 有较好的面向对象分析设计能力，对分布式有所了解。
 有电商工作经验或者app接口方面工作经验者优先。
 最好对web前端有所涉猎，比如jquery,seajs。

        
        该职位外派到客户现场上班，朝九晚六，周末双休，基本无加班。客户为世界500强企业，办公环境优美，团队氛围好，待遇优厚。
职位要求：
1. 4年以上Java/J2EE开发经验，有大型软件公司工作经验的优先考虑；
2.  熟悉主流Java开发框架，如Spring系列框架、Struts、iBatis/MyBatis、Hibernate；
3. 熟悉常见的软件开发模式，并能够在项目中运用；
4. 熟悉软件开发流程，熟悉单元测试开发，有敏捷开发经验者优先考虑；
5.了解云计算（如Spring Cloud）、微服务架构或者DevOps并有项目经验者优先考虑；
6.熟悉1-2种常见的关系型数据库的开发和设计，如MySQL、SQL Server、Oracle等；
7.具备如下技术的开发经验，或有能力快速学习掌握： MongoDB
Redis、ActiveMQ/RabbitMQ/Kafka；
8.熟悉Linux常见命令，能编写简单的Shell；
9.了解HTML5、JavaScript、Ajax、Jquery等前端技术的优先考虑；
10.逻辑思维清晰，责任心强，沟通能力强，具备良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：

 与产品经理、前端攻城师通力合作，敏捷开发，编写最酷的代码，实现产品交付      
 2. 参与系统软件架构设计，包括数据库建模及开源框架配置部署等DevOps
 3.这里有大量的创意项目空间供你施展才华。当然，如果您更热衷处理数据及后端的逻辑，您也可以心无旁骛的专注于此。在这样一个朝气蓬勃的创业团队里，我们更期望您成长为一位多面手，技术深度和广度兼修。 


任职要求：
1.    面向对象的分析、设计、编码能力，熟悉常用设计模式、数据结构
2.    熟悉敏捷开发流程
3.    熟练掌握JAVA SSH等典型开发框架，能熟练使用IntelliJ IDEA, Eclipse等开发工具
4.    熟悉GIT等分布式版本控制软件
5.    熟悉Javascript、JQuery、AJAX、JAVA，熟悉XML/JSON解析等开发技巧；
6.    精通JavaEE体系架构，熟悉JAVA开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis、Ajax、Ext、Restful等；
7.    熟悉Oracle、MySQL等常用数据库，熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计管理经验和SQL功底
有大型项目经验者薪资可谈。
        
        工作内容：1. 负责系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题；2. 参与系统需求分析与设计，负责完成代码编写，接口规范制定，架构设计。任职资格：1. 扎实的Java编程基础，3年以上Java Web开发经验；2. 熟悉主流开源应用框架，如Spring Boot、Thymeleaf、Git、Maven等开发技术； 3. 熟悉html、js、jquery等前端技术；4. 熟悉关系型数据库MySQL，Oracle优化； 5. 熟悉ElasticSearch、Solr、Redis、Mq等； 6. 熟悉Linux操作系统,能够使用Linux系统工具完成日常工作； 7. 很强的分析问题和解决问题的能力、团队协作和沟通能力；有强烈的责任心； 8. 熟悉分布式系统的设计和应用。
        
        1 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计；
2 根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
3 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4 根据需要不断修改完善软件，BUG处理；
5 编制项目文档、记录质量测试结果；
任职资格：
1、计算机科学工程等相关专业领域本科及以上学历；
2、2年以上java实际开发工作经验, 扎实的程序设计基本功；
3、熟悉Java后端开发、Spring、Mybatis等相关框架，熟悉消息中间件；
4、熟悉Linux平台下常规命令操作和环境部署；
5、熟悉相关缓存技术,memcache,redis等；
6、熟练使用svn；
7、责任心强，上手能力快，有较强的沟通表达能力、抗压能力，具有良好的团队合作意识。
        
        职位描述： 1.能够根据要求开发功能性模块，完成基于Java语言的软件开发任务； 2.深入理解C/S、B/S架构的网络模式，并能够完成C/S、B/S架构的功能软件开发； 3.根据客户需求，编写相应项目文档，并根据文档进行项目开发 ；4.能够根据文档，对已有软件进行维护、升级。 任职资格： 1.计算机及相关专业，大学本科及以上学历，三年以上JAVA工作经验； 2.熟练掌握Java/J2EE语言，编程风格规范；
3.熟练使用Eclipse开发工具； 4.熟练使用Struts2.0框架，对于Spring MVC框架有一定了解； 5.熟练掌握JSP，HTML，JavaScript，CSS语言，了解AJAX,能独立开发B/S前台页面；
6.熟悉Java网络通讯编程，Socket/Webservice/HttpClient；JSon/XML/SOAP； 7.熟悉Oracle/MySQL数据库应用设计；8.熟练使用JDBC或mybatis完成高效数据库编程。
        
        岗位职责：
1.负责微信公众平台消息接口开发。
2.负责微信接口设计开发和维护。
3.负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作。
4.能独立使用java语言完成针对微信公众服务号的各类型项目后台开发设计。
5.熟练掌握HTML,CSS,JS,JQ等。
6.有小程序开发经验优先。


任职条件:
1.熟悉微信公众平台开发流程。
2.能够独立完成详细设计及编码。
3.熟练掌握微信开发环境及接口的使用。
4.熟悉java语言
5.有独立开发经验者优先

福利待遇：五险一金  午餐补助

乘车方案：乘车至公司可以考虑选择途经玉泉路方向的交通线路，实际耗时比百度显示时间少很多，例如乘坐979百度显示约1.5小时，实际耗时约50分钟。以下途经玉泉路的路线可供参考：
A、979路：自玉泉路口南出发，途经地铁八宝山站、莲芳桥东、芳园西街南口、卧龙岗，至梧桐苑南门下车，车程（玉泉路口南-梧桐苑南门）约30分钟，下车后骑行（约5分钟）或步行（约15分钟）至阳光大厦即可。
B、941路：途经玉泉路口西、地铁八宝山、石景山古城等地铁站，至梧桐苑西门下车，下车后骑行（约5分钟）或步行（约15分钟）至阳光大厦即可。
C、地铁1号线→981路：乘坐1号线至苹果园站下车，换成981路（开往紫金路口南方向），至上园路北口下车，步行约8分钟至阳光大厦即可。
D、890路：途经莲玉桥东、莲玉桥西、芳园西街南口、卧龙岗，至栗园庄下车，骑行至阳光大厦即可。
PS→免费班车信息：往返于阳光大厦和地铁慈寿寺之间
早 08:15分：地铁慈寿寺站（换乘站：6号线与10号线）D口 出发
晚 18:15分：公司楼下（阳光大厦）出发
工作地址
北京市门头沟区莲石湖西路98号院阳光大厦7层 西区
        
        职位描述：
1.     参与核心系统具体的设计、负责具体的编码、测试及性能调优；
2.     负责Java项目的定制开发、集成、测试及维护；
3.     辅助进行系统的功能定义、程序设计；
4.     负责使用Java语言进行后端代码开发并负责所属模块前端数据嵌套；
5.     配合研发负责人完成相关任务目标；
6.     具有很强的学习、独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神；
 
职位要求:
1.     计算机相关专业，3-6年以上的开发经验，JAVA基础扎实；
2.     熟悉主流开源应用框架，如Spring及SpringMVC、Hibernate、Spring Boot、JSON、Maven等开发技术，熟悉常用第三方类库；
3.     熟悉网络通信协议（UDP/TCP、HTTP/HTTPS），熟悉关系型数据库（MySQL、Oracle、SQL Server等）以及相应数据库调优、SQL优化，熟悉Redis、Elasticsearch、MongoDB等NoSQL；
4.     熟悉Web前端框架（jQuery/AngularJS），了解前端开发技术；
5.     有从事过大规模应用开发(1W以上用户数)或自动化测试经验者优先考虑；
6.     具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、消息队列、缓存等技术者优先；
有从事过建筑行业开发经验者优先考虑；
        
        岗位职责：
1、3年及以上 Java 服务器端开发经验；
2、熟悉 Java 语言及技术体系、熟悉 Spring/Freemarker/Mybatis 等主流框架；
3、熟练掌握 mysql 的使用及相关原理；、
4、熟悉常用 NoSql 技术，有大规模业务使用经验或 NoSql 技术开发经验；
5、有高并发、高性能 WEB 开发经验；
6、有大规模实时数据、消息队列处理开发经验。
任职要求：
1、有很强的责任心、分析和解决问题能力强；
2、有良好的团队协作和沟通能力，乐于挑战；
3、有良好的自我学习的能力，喜欢探索新技术和理念并应用在工作中；
4、在项目中属于核心研发人员。
        
        1、在大型关键平台上的实际应用开发；
2、设计和实现代码以满足业务驱动项目的需求；
3、在建立自动化测试框架的基础上执行单元测试，并与测试团队一起解决缺陷和问题；
4、评估和分解任务以达到实际的目标；
5、与项目经理保持一致，跟踪关键的交付成果。

岗位要求
•统招本科或以上学历，计算机科学与应用或相关专业。
•2-5年的Spring、Springcloud、Spring相关项目经验。
•在下列领域中的一个或多个领域的扎实知识：
1. Javascript、HTML5, CSS, JQuery
2. SOAP, REST API, Microservices, MuleSoft, MQ, Springboot，Springcloud，Restful
•在CI/DevOps和自动化测试工具方面的经验；比如 Confluence, Jira, Jenkins, Selenium and LISA.
•细心、高效，抗压能力强，能主动独立开展工作；
•会粤语、英语读写能力较强者优先，最好有四六级证书。
        
        岗位描述
1. 根据项目要求，协助进行应用产品的系统功能设计、开发及测试等工作。
2. 根据项目要求，协助对既有产品进行系统升级、优化及实施、运维等工作。
3. 根据项目要求，独立负责一部分模块的开发与维护；
4. 根据项目要求，协助业务部门顺利实施工作；

任职要求
1.协同其他技术人员完成后端开发工作，并独立负责一部分模块的开发与维护；
2.热爱并熟悉Java开发，掌握主流框架、数据库等，并有学习新技术的动力；
3.至少一年的Java系统开发与维护经验，并有独立负责工作的经验；
4.做事积极主动，工作中与相关部门人员沟通顺畅。
        
        工作职责：
1、负责电商平台的模块开发和维护工作；
2、能够按要求、高质量地完成开发任务；
任职要求：
1、本科以上学历，计算机、软件、信息管理相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉JAVA、SPRING-BOOT、SPRING CLOUD；对缓存、分布式技术、数据库、大数据、搜索等一个或者多个领域有深入的理解。
3、具备优秀的系统分析能力，熟悉电商业务；
4、具备用户思维，自我驱动；能够在压力下工作。
        
        岗位职责：
1.负责公司产品和项目功能的设计、开发；
2.负责对项目软件开发进度和任务的质量和完整性；
3.更新和完善技术、开发文档；
4.确保客户数据的保密和安全；
5.合理安排自身工作，确保工作任务及质量。
岗位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；
2.精通java编程，熟练掌握jsp，javabean，webwork，eclipse，精通java开源技术框架(structs, spring等)及各种常用设计方式，精通面向对象软件工程；
3.有良好的编程习惯，拥有成功的项目实践经验；
4.有智慧交通软件行业经验优先考虑。
技术：
    基础框架：spring MVC+jdbc
    数据库：oracle
    后台：java
    前台：jquery+jsp
    报表设计工具：FineReport
工具：
    开发工具：myeclipse
数据表工具：plsql
一经录用，公司为员工提供的福利如下：五险一金，补充商业险，带薪年休，季度劳保费，租房补贴，高温补贴，免费年度体检，节假日补贴，生日蛋糕券，团队活动及培训。

        
        1.熟悉多线程及网络编程，熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术。 2.精通Java语言，了解Java主流工具及高并发高性能开源工具（netty、disruptor、logback、log4j2、guava、Apache Commons Pool等），并熟悉至少一种其它开发语言。 3.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理。 4.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）。 5.熟悉Mysql/PostgreSQL工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验。 6.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优。 7.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）。 8.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins。 9.本科及以上学历，计算机相关专业.
        
        岗位职责：
1.负责现有产品的编码工作，指导java初级程序员的开发工作；
2.改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能；
3.主要工作为基础架构设计、接口适配、多线程java进程开发、统一管理平台开发、微信相关功能业务开发；
4.协助项目经理进行代码质量管理，参与代码走查。
任职要求：
1.大专及以上学历，3年及以上工作经验；
3.有spring boot、netty、dubbo、多线程编程开发等项目开发经验；
4.有微信公众平台相关开发经验，大型门户、电子商务系统开发经验优先；
5.熟悉Oracle、Mysql数据库中一种，熟悉Redis缓存使用经验，了解linux 操作系统；
6.较强的沟通能力、责任心、上进心，良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：
1.根据业务需求，进行功能设计和开发，完成开发任务。
2.自行进行开发测试，保证开发质量。3.响应用户咨询，解决系统问题，支持用户数据采集/修改脚本的编写。4.参与团队评审，能够在评审中主动发现并指出问题。5.中、高级需要具备一定的需求沟通和业务引导能力。
技能要求：
1.工科、计算机或其他相关专业；2.二年以上JAVA工程软件开发工作经验；3.熟悉数据库存储过程；4.熟悉软件开发和测试流程；5.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；6.能接受加班，主动性强愿意自学提高自身技术水平。
        
        1.现有功能的php转java重构2.重构后的功能维护和改进3.新功能使用java开发参与java框架改进岗位要求：1.统招本科以上学历，2年及以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法；2.有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、开发经验，熟练掌握SQL；3.熟悉J2EE体系架构，熟悉Spring等主流开发框架；4.有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；5.了解微服务架构特点并有实际开发经验更好；
工作地址
北京市朝阳区八里庄陈家林甲2号尚8里文化创意产业园D座5层
        
        岗位职责：
1.负责功能模块的项目需求分析、设计、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；
2.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；
4.负责核心代码编写，解决技术上的疑难问题；
岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.良好的问题理解能力，能够理解及处理复杂逻辑团队精神及抗压能力；
3.熟悉常见Java开源框架，如Springboot、SpringMVC、Hibernate、Struts2等。
4.熟悉常见Web服务器，如Tomcat、Jetty、Apache等。
5.熟悉Maven的使用，理解Maven的原理与使用技巧。
6.熟悉关系数据库如oracle；
7.有分布式开发经验；
        
        【岗位职责】：
1、独立承担的业务功能的编码工作。
2、使用UML工具进行业务功能的设计。
3、部署、发布、维护应用及服务。
4、根据简单的问题单定位问题并解决问题。
【任职要求】：
1、五年年以上互联网项目相关经验。
2、能够熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等常用的开发框架。
3、能够熟练使用Oracle、MySQL、Mongodb 等常用的数据库。
4、具有较好的沟通能力及团队协作意识。
【职位诱惑】：
1、公司有对员工免费的食堂、班车、宿舍、健身房、篮球场、羽毛球场、游泳池
2、每年8月份15天大假 + 5000旅游基金。
3、互联网金融业务。
4、大平台，发展空间大
5、BAT 精英云集，对个人增值提升潜力巨大
6、开放的互联网文化，扁平式管理
        
        荣宝斋在线（www.rbz1672.com）是荣宝斋唯一的电商交易服务平台，中国艺术品电商第一品牌。

我们的价值：
让大众得到保真保质的艺术品。
让收藏者得到能保值增值、可随时流通的艺术品。
让真正有实力的艺术家得到应有的认可和尊重。
让艺术品交易变得公开、透明、高效。
让艺术爱好者享受一站式产品和服务。


荣宝斋，始创于1672年，其前身为“松竹斋”，1894年更名为荣宝斋，迄今已有300多年历史。改革开放以后，荣宝斋在市场经济的磨砺中逐渐转型成为集文房用品、木版水印、装裱修复、拍卖典当、出版印刷、展览展示、教育培训、茶文化、进出口贸易等于一体的综合性文化企业，成为民族文化企业的重要品牌。 

荣宝斋在线以在互联网时代更好地弘扬中华民族优秀传统文化艺术为宗旨，秉承荣宝斋三百余年历史文化底蕴，牢记“以文会友，荣名为宝”的创办初心，视“保真”、“信誉”为生命线。互联网+艺术，见证三百年老字号的坚守与创新。

荣宝斋在线给艺术爱好者提供整体解决方案和服务，主营书画艺术品、文房用品、非物质文化遗类手工艺品、文化礼品等艺术品。百年品质，值得信赖。

岗位要求：


 精通JAVA，至少从事JAVA两年工作经验
 熟悉spring ,mybatis等WEB框架
 熟悉js,jquery,css，html等前端技术
 精通高并发，多线程，并解决过实际问题
 精通mysql数据库以及SQL优化，熟悉缓存，消息机制
 熟悉HADOOP系列的优先

        
        任职资格：
1、大学专科或本科以上学历
2、2-5年java开发经验，参与过中大型项目的设计和开发工作。对大数据，和并发处理有一定经验。负责过项目核心模块的设计和研发
3、对阿里云提供的网关API服务、IOT物联网套件技术、MNS消息服务、MQTT物联套件网通信服务有使用经验的优化考虑
4、对广告RTB系统有经验者优先考虑
5、责任心强， 对新技术有强烈的自学欲望和强力的自学能力
6、要求性格开朗，善于沟通，主动沟通，拒绝闭门造车和默默无声
7、在技术上，要求
1）熟练运用或精通以下技术
SpringBoot
SpirngMVC
Eureka
Feign 或 RestTempate + Ribbon
Hystrix
Zuul
Spring Cloud Config
Spring Cloud Bus
Spring Cloud Sleuth
Hystrix Dashboard
Hytrix Turbine
RabbitMQ或rocketMQ
Mybatis或springJdbc
Redis和MongoDB（开发上的熟练使用和服务的集群运用、搭建）
Maven
Dubbo或Dubbox
sql语句编写
Quartz
Git
2）熟练使用技术：
Docker
Rancher
Linux
3）对JDK8中常用的新特性要求熟悉使用，对Spring Boot2.0要有所了解，特别是Spring Webflux使用reactive进行应用的开发
        
        我们期望：
1、 985院校计算机相关专业本科以上学历；
2、 有扎实的算法、数据结构以及Java基础。
 
工作内容：
1、根据业务需求完成后端服务相关的接口设计，业务逻辑设计，以及数据库设计；
2、结合系统实现对代码进行充分的自测，以及配合测试工程师联合进行测试；
3、对所开发的产品进行版本更新及维护，以满足业务发展的需求。
        
        任职要求1、1年以上java开发经验，掌握java开发语言，熟悉最新的java语言特性，熟悉OOP2、掌握java web，掌握spring框架，熟悉mvc、sql、nosql、cache。3、具备一定产品思维能力，具备api设计能力，能和前端很好的配合。岗位职责1、负责语音垂直社区的服务端开发2、和前端协同完成语音社区的微信小程序开发
        
        职位诱惑：
发展迅速,晋升空间大,海景办公
职位描述：
1、熟练掌握java语言，j2ee结构开发，对主流应用程序开发框架（如SSH）的开发熟练掌握；2、熟练掌握SQL语言，能够熟练的编写存储过程3、良好的编码风格，优秀的沟通能力、理解能力4、熟悉web系统开发经验任职要求：1、软件开发相关专业本科，接受优秀的应届生2、对编程有浓厚兴趣，良好的程序代码编写习惯3、 具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；4、 学习能力强，易于接受新的技术，新的理念；

工作地址
青岛 -                    市南区                                            - 东海西路15号英德隆大厦
        
        岗位职责：
1.从事应用系统研发，进行良好的系统设计和实现；
2.准确理解业务需求, 提供技术解决方案，灵活快速地完成具有挑战性的项目；
3.不断优化和升级已有项目，提高其性能、稳定性、可用性和扩展性；
4.配合运维人员，进行线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有面向对象思想，了解并掌握JSP、SERVLET、JAVABEAN、EJB、XML、TOMCAT等软件开发技术；3.精通JAVA语言，熟练掌握struts、spring、hiberbate等常用开发框架,并能够熟练的使用Eclipse、SVN工具；4.热爱计算机编程，具有扎实的计算机理论知识和良好的逻辑思维能力；5.对软件流程有基本的了解，有书面表达、文档编写能力。6.英语过四级。


工作时间：
早上九点到下午五点半，每天工作七小时，周末按大小周轮流单双休，享受国家法定节假日。

薪酬及福利：
1、基本工资+五险+绩效奖金+不定期奖金+福利补贴+年终奖金；
2、每年6月和12月固定调薪，有实力者可无限制次数加薪；
3、产品福利+化妆福利+交通补助+话费补助+节日福利+生日福利+加班补贴；
4、不定期举办集体活动，素质拓展、部门聚餐、一年两次国内外旅游。



        
        岗位职责： 
1、在产品经理的领导下，参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写，配合完成程序设计和开发。 
2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。 
3、参与内部测试、部署、实施等工作。 
4、分析并解决软件开发过程中的问题。 
5、负责公司互联网化平台及相关项目开发工作。 
任职要求： 
1.至少5年以上Java互联网开发经验 
2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有WebService和dubbo等相关框架开发经验优先； 
3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先； 
4.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置； 
5.熟悉Linux操作系统常用命令； 
6.有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。
        
        
 熟练使用SSH框架
 熟习CSS,JS
 英语能够简单读写

        
        
1. 计算机相关专业，统招本科以上学历，2年以上java开发经验。 有良好的编码习惯及严谨的逻辑思维
2. 具备数据库使用的基本知识：事务，索引，熟悉SQL语法，有初步的数据库建模知识
3. 掌握常见SQL的优化技巧
4. 熟练掌握 Spring，SpringMVC，Mybatis等基本框架的使用
5. 接触过Vue，React或Angular等前端框架之一
6. 理解redis缓存，MQ的使用场景，能够使用以上工具完成编码任务
7. 理解面向对象的设计思想，了解常见的设计模式的使用场景
        
        岗位职责:1. WEB后台系统应用功能设计与开发；2. WEB后台系统维护与支持；3. 配合测试人员进行功能测试。任职资格:1. java 基础扎实，编码风格良好；2. 熟悉WEB相关协议与交互过程，对WEB常见设计模式比较熟悉；3. 熟悉JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉SPRING框架；4. 掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL，熟悉Redis、Kafka；5. 熟练使用shell脚本编程，能够在linux系统下进行开发工作；6. 熟悉常用的设计模式，并能够根据产品要求进行系统设计；7. 熟悉高并发、高性能的分布式Web系统的设计及应用。
        
        1. 5年以上JAVA开发经验；
2. 熟练掌握hibernate、sturts2、Spring、ibatis/Mybatis等框架，了解项目源码更佳；
3. 能熟练使用SVN，SQL基础扎实，熟悉MySQL或其他关系型数据库；
4. 了解一些大数据平台基础技术优先；
5. 能承受一定的工作压力；
6. 有较强的沟通与理解能力，善于学习，能承受压力并独立开展工作，有良好的团队合作精神。
7. 有英语口语能力优先
        
        全部岗位统招本科以上学历

岗位职责：
1、 熟悉JavaIO/socket/servlet/多线程等技术,对网络编程相关内容有较深刻的理解；熟悉WebSocket通信。
2、 具备完整的游戏服务端开发经验，掌握一款网络游戏服务端框架。
3、 熟悉SQL使用，熟悉MYSQL，SQLServer熟悉MYSQL索引,表引擎等主要特性，熟练使用Redis等缓存系统。
4、 熟悉HTTP,了解Web开发领域,，会使用前端css，js，html，jquery。
5、 熟悉IntelliJ IDEA Eclipse,SVN开发环境，有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强。
6、 精通Java语言和J2SE。
7、2年以上Java服务端开发经验，熟练使用linux系统。

以下条件优先：
1、有大型网站或游戏服务器开发经验者优先。
2、熟悉netty架构，有netty相关开发经验者优先。
3、对部署高并发设计、服务器性能、数据库性能设计有经验者优先

福利待遇：
1、转正即购买五险，且具有年度调薪机会
2、员工福利：法定节假日、带薪年假、员工旅游，不定期团建，轰趴，个人及父母生日福利等等。
3、逢节必过：圣诞节、儿童节、中秋节、感恩节...节日不停，happy不停
4、舒适的办公环境、轻松愉悦的办公氛围，同事相处融洽
还有不定期零食、甜汤、水果等；最简单坦诚开心的工作环境... 

工作时间：朝九晚六，boss不提倡加班文化
        
        职位描述: 
1. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理； 
2. 对用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； 
6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 
加分项: 
1.第四方支付或互联网金融行业的开发经验 
2.对阿里云的产品有一定了解,譬如rds,mq,odps等等,有一定运维经验者更好 
3.有比较强的逻辑和对事物的抽象能力 
4.落地过把传统应用改造成分布式应用的经验(比如说数据库分库分表,数据迁移,应用改造,系统重构等)
        
        我们提供具有行业竞争力的薪酬，我们十分尊重每一位员工的个人职业规划和工作创意，并提供广阔的职业舞台，让您不再做一枚螺丝钉，加入我们，让工作成为乐趣。


岗位职责：
1、根据公司技术路线要求，参与技术相关的分析和设计；
2、能独立按进度要求与任务分配，完成软件相应模块开发及编程工作；
3、独立进行编程开发工作；
4、熟练编制各类开发文档；
任职资格：
1、大专及大专以上学历，计算机应用、软件开发、软件工程、信息管理等相关专业；
2、2年以上产品研发经验，有HIS系统相关经验优先；
任职要求：
1.精通JAVA编程：J2EE规范下的JSP，Servlet，JDBC，JavaBeans的编程；
2.熟悉Tomcat,Weblogic服务器的使用；
3.熟悉MySql、Oracle、Mongodb数据库；熟悉Redis缓存技术；
4.熟练使用Struts , Hibernate，Spring等主流开源架构；
5.熟悉HTML、XML、Javascript、JQuery等；
6.熟悉接口服务框架webservice、socket、rest、http、https等技术；
7.有良好的语言表达和文字表达能力，熟练编制各类开发文档；


公司福利：周末双休、丰厚的年终奖、社保缴纳、餐补、交通补助、加班补助、通讯补助、带薪年假等。
        
        1.独立完成需求的整理和软件设计； 
2.按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 
3.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4.帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享；
5.平台核心业务系统架构设计及优化。
任职要求：
1.大学本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上java实际项目开发经验； 
2.有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；
3.熟悉HTML5、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery等Web前端技术；
4.熟悉主流开源应用框架，如Spring、struts、、XML、JSON、Maven等开发技术； 
5.熟悉webservice、SpringBoot、SpringCloud、ZooKeeper等； 
6.熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；
7.熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等；
8.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
9.热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
10.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
11.有物联网平台开发经验优先考虑。
        
        【岗位主要职责】
1.负责系统核心功能的后台研发
2.负责现有系统的问题分析和改进，提高系统性能，保证系统稳定性

【任职资格要求】
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上java开发经验；
2、熟悉SSM等主流的开发框架；
3、具有分布式、NoSql、消息、智能化系统等相关开发经验者优先
4、拥有良好的逻辑思维能力，较强的抗压能力

        
        职位描述：
- 根据相关文档，进行功能模块的开发与实现
- 根据相关文档，对功能模块进行测试、维护、修复
- 参与客户需求分析、功能模块分析及开发

任职要求：
1. 两年以上 Java Web 应用程式开发经验 [必须]
2. 精通或熟练运用 spring mvc+hibernate+mysql
3. 精通 Java Servlet, JSP / Taglib, JSTL, SQL, XML 应用
4. 熟练运用开放源码库如 Jakarta Commons, POI, Lucene, JasperReports, Quartz 等进行开发
5. 熟练运用界面技术如 HTML, CSS, ajax, JavaScript / JQuery, boostrap进行开发

公司福利
1. 上班时间为周一至周五：9:30--18:30（ 自由午饭时间 ）。
2. 公司假期：双休日及法定节假日 、 至少6天带薪年假。
3. 完善的社会保险（五险）以及住房公积金。
4. 另外，提供婚假、产假、丧假等假期待遇。
5. 公司扁平化管理。
        
        
专业要求
1、 精通JAVA编程语言；
2、 熟悉Spring，Vaddin等主流WEB框架技术；熟悉Hibernate，Mybatis以及Thymeleaf、JSP、JDBC和Servlet开发技术；
3、 熟悉HTML、CSS、Javascript，能编写良好的 Javascript脚本；
4、 熟练使用至少一种数据库（Mysql,SqlServer,Oracle,DB2等），精通SQL和常见优化；
5、 有使用Tomcat, Jboss, Weblogic 及Websphere等服务器技术经验（至少熟悉一种）；
6、 熟悉Git、SVN等版本控制工具；
7、 有Andriod/IOS等相关移动终端开发经验者优先；
8、有基于通信协议的驱动开发经验者优先；

职位要求
1、 俱备2年以上Web产品或网站的Java后端实际开发经验；
2、 对新技术有较强的好奇心，善于自学，进取心强，独立解决问题，工作踏实负责；
3、 能与产品经理和前端工程师密切合作，完成Web应用产品及网站的后台研发工作；
4、 参与或主导与公司业务相关的创造性产品的设计和研发
5、 独立完成多个模块的构造设计（含增量方式）、编码、测试等工作；
6、 要件定义/需求分析文档的编写及评审；
7、 在了解客户需求的基础上提供可行的解决方案，同客户一起进行相关文档的评审；
8、 业务领域知识的研究和对他人的业务方面的指导；
9、 具有数据中心业务设计、运营、咨询服务经验，有成功的云计算数据中心运营经验优先考虑。

加分条件：
1、 参与或主导过开源项目者加分；
2、 拥有个人技术博客者加分；
3、 能提供个人作品相关展示者加分。
工作地址
南京 - 秦淮区 - 中华门 - 1865创意产业园E9-1
        
        岗位职责：
1、后台系统的开发和维护；
2、系统局部代码重构和优化；
3、根据新需求，设计和开发新功能；
4、和前端人员的协同开发，保证服务的可用性。
任职要求：
1、计算机及其相关专业，大专或以上学历
2、精通Java语言，3年及以上实际开发经验；
3、熟悉Spring、iBatis、Hibernate等主流开源框架。
4、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库设计和开发，熟悉HTTP、TCP/IP协议和Socket网络编程；
5、有独立分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心和良好的沟通能力；
6、有分布式系统架构设计经验者优先，有性能调优、数据库调优、负载均衡经验优先。
        
        职位描述：
负责公司产品后台开发；
职位要求：
1）本科及以上学历
2）具有扎实的java语言基础知识，熟悉spring、hibernate等常规开发框架，熟悉myeclipse、tomcat等常用java开发环境；
3）熟练使用mysql数据库；
4）有麻将棋牌类游戏开发经验者优先录用
5）有较强的团队合作意识、服从领导安排、执行能力较强。


        
        1、负责产品(项目)相关功能模块的表设计和代码开发；2、负责产品(项目)公共组件开发以及架构方案落地；3、配合技术组进行代码质量的持续优化；4、负责解决产品(项目)中的关键问题和技术难点；任职要求：
1、大专以上学历，3年以上不间断Java/JavaEE实际开发经验；
2、良好的Java编程基础，有实际多线程开发及并发控制经验者优先考虑；3、熟悉RabbitMQ等消息中间件，有Dubbo+Zookeeper微服务开发经验者优先考虑；4、熟练使用Javascript，熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js使用经验者优先考虑；5、熟悉流行的开源框架，如Spring，SpringMvc，IBatis/Mybatis，Hibernate/JOOQ等，阅读过源码者优先考虑；6、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，Mongodb等nosql数据库；7、熟悉Nginx、Tomcat和Jboss等中间件，熟悉使用git版本管理工具；8、参与过互联网基础架构设计和基础服务组件研发（核心研发）者优先考虑。 
        
        1. JAVA 基础扎实, 理解 io, nio, 多线程, 集合等基础框架, 对 JVM 原理有一定的了解；
2. 3 年及以上使用 JAVA 开发的经验, 对于你用过的开源框架, 能了解到它的原理和机制; 对 spring, mybatis 等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用, 熟悉分布式, 缓存, 消息通信等机制; 能对分布式常用技术进行合理应用, 解决问题；
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优; 有高并发应用开发经验；
5. 掌握 Linux 操作系统和大型数据库(Oracle, MySql), 对 sql 优化有丰富的经验；
6, 学习能力强，适应能力好, 具备耐心 / 细心的品质；
7, 喜欢去看及尝试最新的技术, 追求编写优雅的代码, 从技术趋势和思路上能影响技术团队。
        
        
职位描述：
岗位职责:
1.参与业务基础模块、中间件开发和数据基础平台的设计和开发，并能提出合理的解决方案；
2.能够独立地解决技术问题，并带领其他成员一起完成研发任务；
3.用数据帮助业务增长，和产品一起为系统做优化。
 
任职要求：
1.本科及以上学历,计算机软件或相关专业毕业, 五年以上开发工作经验；
2.精通Core java开发，具有互联网及电商平台开发经验；
3.精通Struts，Spring，Mybatis编程，对常用的java开发框架有较好的了解和掌握，有高可用高并发场景经验优先；
4.精通SQL和数据结构，具有Mysql、Oracle等关系型数据库开发经验，熟悉常用非关系型数据库，如MongoDB，Redis；
5.熟悉常用的设计模式，能够在工作中熟练运用；
6.熟悉Netty、Memcached、redis、多线程等技术者优先考虑；
7.了解互联网常用的部署方案，能独立在linux环境下操作，熟练运用常用的linux命令；
8.身心健康，诚实正直，工作积极主动，具备强烈的进取心，求知欲及团队合作精神，良好的沟通表达能力。

        
        任职要求：
1、至少3年以上java开发经验，拥有扎实的 Java基础，很好的设计模式与思维2、精通Spring、SpringMVC、mybatis、dubbo等开源框架3、能进行高并发情况下的分布式系统设计、数据库设计、缓存设计，以及解决各种复杂业务模型下的技术难关4、热爱分布式相关开源项目，并对愿意投入精力进行研究5、精通数据库、熟悉sql的优化、熟悉MySQL6、熟悉Idea开发工具和git源码管理及maven项目管理7、具备良好的表达沟通能力和团队合作精神
        
        工作职责：
1、参与软件系统的详细设计工作；
2、负责程序编码工作；
3、负责程序代码的单元测试工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。
职位要求：
1、从事JAVA语言编程工作3年以上；
2、熟练使用Eclipse开发，有JSP、Servlet、JMS、Socket、Webservices相关编程经验；
3、熟悉大型数据库开发使用、熟悉MySQL数据库应用开发；
4、有微信相关开发经验者优先考虑。
        
        岗位要求
1. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。
2. 三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上Web应用系统设计和开发经验。
3. 熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本。
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。 
5. 良好的沟通技能，团队合作能力。  
6. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作和推动能力。
        
        1、大专以上学历，计算机相关专业，
2、3年以上工作经验；3、熟悉主流Java EE开源框架，并精通JSF、Spring、Hibernate、Ibatis等；4、熟悉流行的开源框架，如Springmvc，iBatis/Mybatis，RPC等；注意：有微服务经验
上班地址：3号线石龙路
        
        岗位职责：
1、进行系统架构设计并生成设计文档，主导业务功能和单元测试代码编写；2、参与系统性能和压力测试，进行性能调优参与制定开发流程和规范；3、进行数据挖掘分析，持续改善产品，进行业务需求评审管理。
任职要求：
1、5年以上JAVA开发经验；3年以上互联网开发经验；2、熟悉J2EE、Spring、Ibatis架构，XML、HTML、JSON、JSP开发等技术；jetty、Eclipse等开发平台；3、熟练关系数据库，熟练掌握SQL语言，至少精通oracle或mysql其中一种数据库服务器；4、有大型互联网项目经验，有MQ和缓存（Redis/Memcached）技术使用经验；5、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向；6、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力。
        
        岗位职责：
1.负责电商业务线开发工作，负责核心代码以及技术文档的编写
2.负责对现有系统的优化、重构，提升系统的性能、稳定性以及可靠性
3.解决产品中的业务问题以及技术难点，负责产品中的技术难点公关
 
任职资格：
1.计算机或与计算机相关专业的本科及以上学历（技术OK学历可放宽至大专）
2.3年以上开发工作经验，熟练掌握各种开源框架，对Spring，Spring MVC,iBatis等有深入了解
3.熟练掌握mysql、memcached，redis等主流数据存储系统,可对系统进行性能调优
4.有消息中间件、缓存系统、SOA、业务监控经验者优先
5.熟悉Eclipse插件开发、熟悉插件体系、了解OSGi者优先
6.有分布式、高并发、高可用性、高稳定性、复杂业务处理的经验优先
7.良好的代码编写、单元测试、注释以及文档的习惯

        
        在「好爸爸」，你每天将   1、使用目前最流行的开发语言JAVA、最流行的框架 Spring Boot / Grails 以及最先进的开发工具 intellij IDEA 开发 API 服务；   2、拓展团队的技术栈，将最新的技术分享给每个人；   3、为我们的产品提升更佳的品质；【我们需要你】  1、基本功扎实   -  熟悉JAVA开发平台  2、手速一流  -  根据开发流程进行设计，开发，测试，交付以满足需求  3、细致活好  -  确保代码和文档的高质高量【我们希望你】  1、码场老司机  -   三年以上的 JAVA 开发经验，有过知名互联网公司或IT外企经历者优先；  2、技能树加持  -  熟练使用 intellij IDEA、Maven、Git 等开发工具；  3、天赋异禀  -   精通并熟悉 Grails 3.x / Spring Boot / MySQL 数据库；  4、坦克战士  -   承担核心框架、组件、业务系统的开发；   5、神机妙算  -   维护和升级现有系统，定位并修复现有系统缺陷，找到最优化的实现方式。  6、口才大师  -  思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；【加分项】  1、欣赏我们的产品，或已经是「好爸爸」用户；  2、有微服务设计及开发经验者优先；  3、有 Restful API 设计及开发经验者优先；  4、热衷于互联网技术的研究和创新；  5、热爱生活，有个性，在某些方面能惊呆小伙伴者优先。
        
        任职要求：1.计算机、软件工程专业本科及以上；
2.5年以上软件开发经验,具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；
3.对JAVA开发有丰富经验；
4.对ORACLE数据库理解深刻、有具体经验者优先
5.主动性强愿意自学提高自身技术水平，愿意落实项目中每一处细节；
6.有2年以上实际的团队管理、带领经验

岗位职责：1.系统功能开发、维护；
2.生产问题快速定位、妥善及时处理；
3.系统疑难问题提供优良的解决方案；
        
        岗位职责
1、负责产品迭代开发、日常活动开发；
2、负责处理、协调和解决产品中出现的技术问题；
3、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、版本变更、版本发布工作；
4、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；
5、负责服务器系统优化，提高性能；

任职资格
1、JAVA基础理论知识扎实，对多线程、JVM、并发包有深入了解者优先；
2、精通SpringMVC、Spring、Mybatis有深入了解者优先；
3、熟悉使用Linux、Redis、zookeeper、Maven等优先；
4、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；
5、具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力；
        
        2年以上java开发经验，英语读写熟练，熟悉数据库，熟悉主流框架
        
        岗位描述:
1. 独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性。；3. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。
岗位要求:
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先； 4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； 5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

        
        任职要求：
1、3年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作
2、熟悉SSH、SSM等主流框架
3、熟悉常用的中间件，如mq、redis
4、熟悉关系型数据库设计及SQL
5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式
6、有大型成熟项目开发或者服务器维护经验者有限
        
        职位诱惑：
1.金融科技项目，金融证券行业大牛云集；
2.大型分布式框架等领域内前沿技术；
3.有爱的领导与同事，过来撩撩？
 
岗位职责：
1、参加项目需求评审、设计评审和代码评审；
2、根据开发规范与流程要求，独立完成核心模块的设计、编码及相关技术文档撰写的工作；
3、协助项目经理管理、推进项目，按照项目计划完成各项任务；
4、积极主动发掘、提出项目各个环节可能存在的系统缺陷或项目风险。
 
任职资格：
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，具有3年及以上的Java开发经验；
2、熟悉Java、SSH、JS原理，熟悉MYSQL、Oracle数据库、Webservice编程；
3、熟悉软件开发流程、设计模式，较好的文档能力及良好的编码风格；
4、具备良好的表达理解能力，善于沟通，有较好的团队合作意识。
        
        【岗位描述】
1、参与系统架构设计。
2、参与核心模块的编码工作，能根据公司现有架构开发新系统。
3、编写与整理项目文档，参与解决项目开发中的技术难题。
4、保证项目进度，总结项目经验，归纳案例，实现经验共享。
【职位要求】
1. 两年以上JAVA开发经验，具备大型B/S项目分析及开发经验优先。
2. 精通ECLIPSE/IDEA开发工具，编程基本功踏实。
3. 精通Spring,SpringMVC,SpringBoot,Mybatis框架，理解其运作原理。
4. 熟练操作SQL，精通MYSQL数据库，需要能针对海量数据做出优化方案。
5. 熟悉Html5,JavaScript,Ajax,CSS,XML并能熟练使用，熟悉Jquery,Extjs,Bootstrap等框架。
6. 具有独立分析处理常见问题的能力，有强烈的责任心。
7. 具备良好的学习和沟通能力、团队意识强，协作能力强。
        
        很幸运，我们身处百年一遇的“大航海时代”。这个时代，科技创业成为了时代最性感的旋律，而大数据与人工智能又是其中最强的音符。生逢其时，我们不想错过；在未来的5-10年，与我们一起，创造我们想要的未来！

职位：后端工程师 / 大数据开发工程师

工作职责
1. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务，并在开发过程中解决关键问题和技术难题；
2. 主导技术难题攻关，重构系统确保高性能处理和系统的稳定性，应对海量数据与高并发；
3. 实践规范的软件工程（例如测试、code review等）；
4. 参与大数据分析的核心算法开发与设计，提供显著的用户价值；
5. 与其他后端工程师、前端工程师一同协作，共同打造中国最好的大数据分析产品；

岗位要求
1. 精通Java编程以及常用的Java框架
2. 熟悉服务器的架构设计、开发流程及规范
3. 丰富的项目经验
4. 快速学习的能力及意愿

加分项
1. 熟悉Scala、Python
2. 有过Apache Spark等开源系统的实际项目经验
3. 熟悉Apache Cassandra或HBase等NoSQL数据库
4. 了解大数据分析、商业智能（BI），有过实际项目经验更佳
5.有相关工作经验优秀应届毕业生可考虑
关于公司

观远数据由多位大数据领域的资深人士联合成立，核心创始团队包括商业智能与数据分析领域全球领导者微策略软件（MicroStrategy）前高管，以及阿里巴巴、支付宝、阿里云团队的多位资深产品和技术专家。观远团队在大数据领域耕耘超过十余年，为中国以及全球诸多500强企业以及公共机构提供数据产品、咨询服务与解决方案。
从“大数据”到“数据智能”，观远坚信下一个十年是数据智能驱动未来的时代；通过领先的理念、产品与服务，观数致力于为客户提供一流的解决方案，给企业带来无处不在的数据智能–Pervasive Data Intelligence。
在创始初期，观远数据即获得多家知名VC的重量级投资。

        
        【工作职责】        
1、参与公司软件产品的分析、设计、开发、测试等过程并编写相应的文档；
2、对项目工作进行任务分解并合理评估工作量；
3、配合项目管理人员，保证项目的质量和进度；
4、负责系统框架、核心模块和核心功能的代码实现。
        
【岗位条件】        
1、计算机科学或相关专业专科以上学历，3年以上实际开发经验，java基础扎实；
2、熟悉Javascript/AJAX/JQuery、CSS、HTML5/XML/JSON、Web Services等相关WEB技术；
3、熟悉主流框架Spring、SpringMVC、MyBatis/Hibernate的使用；
4、熟悉Apache、Nginx、Tomcat等应用服务器的配置、部署和调优；
5、熟练MySql数据库使用与设计，会库表分区，读写分离；熟悉linux的shell操作；
6、处理过大数据问题，高并发问题，会分布式开发者优先考虑；
7、做过互联网产品或者系统优先考虑。

【注意事项】
1、面试地址：广东广州天河区黄埔大道中311号羊城创意园3-23D3栋2楼
2、详细可通过WX了解：一三六六零六二二二一零
        
        1.基于原有的J2EE架构进行中小型项目的构建、设计和开发；
2.针对中小系统熟练编写结构清淅、逻辑完整的详细设计文档和技术解决方案；
3.独立使用WebLogic、Apache、Tomcat等应用服务器在Linux(或AIX)环境下进行开发环境、测试环境的安装和配置；
4.独立使用主流大型数据库软件（oracle、sql server）进行复杂SQL语句以及存储过程等编写；
5.能熟练应用Struts2、Spring和Hibernate框架开发应用系统， 熟悉jquery, prototype 等js框架， freemarker模板引擎， 熟练应用主流大型数据库软件（oracle、sql server）进行复杂SQL语句以及存储过程等编写；
6.五年以上java开发经验。
        
        1、JAVA基础扎实，有三年以上相关工作经验，有游戏开发经验
2、熟练Spring MVC、myBatis等主流开源框架及原理
3、熟练使用Eclipse/Maven/Git等软件开发工具精通编程工具
4、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat, Jetty等应用服务器
5、熟练数据库设计，并具有较好的SQL编写及优化能力
6、熟练缓存技术和分布式系统理论，有Redis, Memcache等实际使用经验
        
        任职要求：1、JAVA基础扎实，有1-3年相关开发经验2、熟悉Spring MVC、myBatis等主流开源框架及原理3、熟练运用Jquery、JavaScript、HTML、Ajax、Jsp等Web前端技术,可以独立开发简单的前端页面；4、熟悉基本的SQL语法,熟悉MySQL数据库,并具有较好的SQL编写及优化能力5、熟悉Linux系统的基本操作，能在Linux系统下的应用环境部署与开发测试6、有过大数据量、高并发分布式系统开发经验者优先7、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神 
        
        岗位要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历，1年以上相关开发工作经验；
2、熟练掌握Java语言，熟悉Spring、SpirngMVC，Mybatis/iBatis开发框架；熟悉WEB前端开发（Jquery/EasyUI/elementUI等之一）。
3、熟悉一种关系型数据库及其SQL语言，有数据库系统开发经验；
4、掌握基本的数据结构及算法知识，能解决实际项目场景的数据建模和算法开发的问题；
5、思路清晰，能分析和解决开发过程中遇到的编程问题；
6、具有良好的沟通、交流、需求理解能力，工作积极主动，责任心强，能承担一定的工作压力；
 
岗位职责：
1、参与Java项目模块/服务的功能编码实现；
2、负责参与的模块/服务内的问题分析处理，负责参与模块/服务的研发规范指标达成；
工作地点：深圳
        
        岗位职责：
1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发、测试
2.负责系统平台软件核心功能开发；
3.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；
4.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责，代码正规、规范，降低软件产品缺陷，避免重复修改。
任职要求：
1.本科或以上学历，计算机相关专业
2.2年及以上Java项目开发经验
3.熟练使用常用的开发环境，具备MyBatis、spring、spring mvc开发经验，使用maven开发过项目；
4.熟悉oracle、SQL Server, mysql 中至少一种数据库；
5.熟悉Tomcat，Weblogic,Jboss等应用服务器之一；
6.熟悉Jquery,Bootstrap、Easyui等前端架构；
7.了解使用过分布式开发者优先
8.使用过微信、移动端开发经验者优先
9.具体实际项目中大数据及物联网云平台开发者优先
10.具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力；
11.具备严谨的工作态度，责任心强，代码应用规范，有良好的自学能力和团队合作能力，能承担较大的工作压力。
        
        岗位职责：
1.对产品需求、系统架构以及现有业务提出改善意见以及合理技术实现方案，并高效实施落地；
2.注重系统可用、可靠、可扩展以及安全等方面的Java后端开发高手。
3.有良好的团队协作能力，能独当一面。

任职资格：1.统招本科及以上学历，计算机专业；985  211院校优先；
2.两年以上Java开发经验，有互联网开发背景；
3.掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；
4.熟练使用常用MVC、ORM框架；
5.熟悉HTML/CSS/JS等前端技术优先；
6.在github上有star的项目优先。
        
        岗位职责：
1、参与公司项目及产品技术分析与设计，带领团队完成公司项目研发任务；
2、参与公司产品研发，解决产品研发过程中遇到的疑难问题，提高代码质量；
3、理解客户需求，完成客户需求到技术需求的分析转化。

岗位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，2年工作经验以上，大型互联网、互联网金融优先;
2、JAVA技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处 ，集 合类等基础框架;
3、熟悉主流JAVA技术，如spring,spring-mvc,mq;
4、熟悉 dubbo、spring cloud等RPC框架优先;
5、熟悉Unix、Linux操作系统，熟练使用常用应用服务器（Tomcat、JBoss、Nginx、Apache）一种及以上；
6、具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，思维清晰，优秀的控制与沟通能力；
7、工作积极主动，具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
        
        岗位职责：

1.  负责核心算法模块中各程序的研发，包括使用机器学习、数据挖掘等方法构建算法工具；
2.  负责算法程序的性能优化，包括算法改写、GPU优化、IO优化、代码重构等；
3.  负责算法模块与大数据平台间的接口设计及实现；

任职要求：

1.  计算机/自动化/应用数学/物理等相关专业，本科以上学历（研究生优先）；
2.  3年以上C/C++开发经验，熟练使用gdb等工具进行代码调试，了解C++11新特性；
3.  熟悉linux操作系统，有在linux系统下进行开发、调试的经验；
4.  熟练掌握数组、链表、树、图的使用方法，熟悉C++标准库容器，熟练使用多种排序、查找等算法并了解各算法优劣势；
5.  对线程、内存、IO、堆栈等概念有清楚的认识，能够借助工具分析程序性能瓶颈并进行优化；
6.  有CUDA/OpenCL等并行计算开发经验者优先;
7.  逻辑清晰，较强的学习能力，能快速适应新事物，注重团队合作；
8.  有兴趣并有志于用自己的代码解决医疗健康领域的实际问题。
        
        工作内容：
主要负责网易办公自动化企业内部系统后台开发

任职要求：
1、计算机或通讯相关专业，本科学历或以上学历，3年+ Java Web开发经验；
2、熟悉Java编程，基础扎实，对常用的集合，同步等类型有所了解，熟练使用Linux；
3、熟悉Struts2, Spring, iBatis/MyBatis等常用Java开源框架；
4、熟悉SQL SERVER 数据库，掌握数据库优化，查询优化等知识；
5、了解Redis/Memcached等技术；
6、有工作流开发经验优先考虑；
7、了解Html，Javascript，CSS，Dom ,JSON等前端技术
8、具备沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力；
9、良好学习、 热心技术研究，乐于分享。

        
        岗位职责：
1、负责学习平台的前后台系统的研发；
2、协助架构师进行项目架构与方案设计；
3、深入发掘和分析业务需求，协助撰写技术方案和系统设计；
4、参与关键技术问题的攻关。
职位要求：
1、计算机及相关专业本科及其以上学历，熟悉Java开发，具有扎实的Java基础；
3、至少熟练掌握Struts2、Spring3、Hibernate等一种主流开发框架，熟悉MVC开发模式；
4、熟练掌握html、javascript、jQuery、ajax，有较强的前端编码能力。
5、熟悉SQL语句的编写，熟练使用Mysql数据库，有MyBatis的使用经验；
6、熟悉常用的设计模式；熟悉缓存相关技术，对memcached有实际应用经验。
7、熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具；
8、优秀的编程效率，良好的编码习惯；能够独自完成项目中的模块开发和单元测试，具有软件设计及文档编写能力，富有责任感，具有较强的学习和沟通能力。
9、良好的沟通和表达能力。工作态度积极主动，有一定的抗压能力。善于与他人合作，良好的团队合作意识。
        
        java1、精通JSP、Servlet、WebService等开发技术，熟悉Java开发体系及规范。
2、精通JAVASCRIPT、XML编程，熟悉AJAX开发技术。
3、精通SPRING，STRUTS，HIBERNATE，IBATIS等主流框架开发。4、熟悉Oracle数据库操作以及查询统计。
5、熟悉软件设计模式，能够参与公用模块编写。
6、具备较好的问题分析/书面表达和沟通能力。
7、具备良好的团队合作意识，以及较强的责任感。
8、满足三年以上开发经验
        
        岗位职责：
1、负责系统框架搭建和系统设计；
2、核心功能的架构与代码模板编写，开发和维护系统公用核心模块；
3、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性意见；
4、主导技术难题公关，持续提升核心系统在高并发、海量请求下处理性能；
5、针对新人、开发人员进行有效辅导，促进其快速成长。
任职要求
1、五年以上JAVA开发经验,有系统架构设计和管理的经验
2、精通JAVA,基础扎实
3、精通Spring Cloud、MyIbatis,有自己的架构设计理论、方案和架构体系
4、精通MySQL,并熟悉MySQL5.7版本的新特性,精通SQL
5、熟悉memcached,redis,MongoDB, rabbitmq,zookeeper,Solor,hadoop,fastdfs等
6、良好的代码习惯和优秀的文档编写能力
7、痴迷于技术,致力于了解技术的广度和钻研技术的深度,关注前沿技术
8、在以上条件的基础上,有管理经验者优先
        
        岗位职责：
1、团队协作解决软件、运维工具、测试中的复杂的工程问题；
2、设计, 实现高性能的、功能健全的 Java 系统软件，并编写相关文档；
3、对领域内的新技术具有敏锐的嗅觉, 并能够主导对新技术的研究和应用；
4、与项目组成员沟通, 确立对系统架构的共识, 制定开发计划。

任职要求：
1、3年以上开发经验；
2、熟练掌握Java语言特性以及使用Spring, Hibernate/MyBatis 等常见框架；
3、熟悉 JVM 工作原理并掌握常见性能调优方法；
4、充分理解面向对象，并熟悉各种设计模式。
5、深入理解数据结构和算法；
6、熟练使用MySQL和至少一种NoSQL数据库，并且了解基本原理。
7、熟悉及使用至少一种消息队列，比如 ActiveMQ、Kafka等。
8、有较强的学习能力和解决问题的能力，可熟练阅读英文技术文档。
9、熟练掌握常见开发工具，如GIT, JIRA, Maven

加分项：
1、参与过开源项目；
2、熟悉微服务架构；
3、熟悉 API 网关产品原理。
        
        职位描述
职位描述：1）3年Java开发工作经验；2）熟练掌握J2EE相关技术和设计框架；3）精通Spring, Hibernate, iBatis, Struts等框架；4）熟悉HTML/JS/JQUERY等技术；5）熟悉tomcat的应用部署；6）熟悉oracle,mysql等常见数据库。任职要求：1）有一定的Java开发经验；2）具备较强的责任心，良好的团队协作精神；3）具备较强的学习能力；4）具有良好的思维能力，热爱IT行业；5）大数据爱好者从优。

        
        岗位职责：1、参与公司产品的开发；2、与市场，开发，测试团队合作完成整个产品开发周期；3、系统功能设计和核心代码的编写；5、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现；任职要求：1、2年以上基于Java语言互联网公司开发经验；2、熟练使用redis 缓存；3、熟练掌握Java MVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Spring、SpringMVC、Spring Boot、Spring Cloud、Mybatis等；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；5、熟悉关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构以及优化。
        
        岗位职责：
1. 负责同花顺问财部门 人工智能项目 平台工程化的开发工作
2. 负责同花顺 知识图谱项目 相关模块 以及 服务端开发工作
3. 有能力者 需涉及机器学习相关的算法工作

职位要求：
1. 2年以上java开发经验，有企业ERP等相关开发背景优先；
2.JAVA基础扎实，理解jvm基本原理，熟练使用常用MVC、ORM框架，有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯；
3.有分布式系统开发、优化、重构、拆分经验优先；
4.熟悉SSH等开源框架，熟悉缓存技术，
5.熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术更佳；
6.有带人经验优先
        
        岗位职责：负责后台系统的设计和开发。人工智能网络平台和移动应用开发。任职要求：1. 3年以上Java开发经验，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构2. 熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验3. 熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力4. 熟悉MySQL/MongoDB数据库应用开发5. 熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令6. 对缓存技术（Redis / Memcached等）有较深入的应用及研究7. 具有Hadoop / HBase / Spark / Storm / Dubbo 等经验者优先8. 责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强者优先
        
        1、掌握JSP、Servlet、javabean等J2EE标准，对springboot、spring MVC等框架有实际项目经验；
2、掌握常用设计模式分布式，IO多线程等技术；
3、熟悉Oracle、mysql，了解sql优化和pl/sql开发；
4、熟悉Web及前端技术（包括html5、javascript、ajax、json、jQuery等）,并有实际开发经验；
5、熟悉WebLogic/JBoss/Tomcat其中1至2种以上应用服务器；
有责任心，主动性强；
6、学历全日制本科，计算机及相关专业。
        
        一、职位描述：
1、负责参与证券、期货、现货等相关金融产品核心模块的开发；
2、负责维护和升级现有项目，快速定位并修复现有项目缺陷；
3、能够独立完成开发任务，确保性能、质量和安全；

二、学历要求：
全日制本科及以上学历，计算机相关专业
 
三、任职要求：
1、 对证券、期货交易有浓厚兴趣、有志于从事金融产品交易的相关工作；
2、具有3年以上服务器端Java项目开发经验；
3、 熟悉多线程并发以及网络通信；
4、 熟悉SQL，至少熟悉一种主流的关系型数据库，如ORACLE，DB2，SQL SERVER；
5、 至少熟悉一种缓存架构，如redis,memcached等；
6、 熟悉主流应用服务器，精通Tomcat等部署；
7、 熟悉Linux操作系统，至少熟练掌握一种脚本语言，如Shell、Python等；
8、 了解SVN, Git等工具的使用；
9、 对开源技术有着浓厚兴趣，善于研究新技术；
10、 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
11、 有证券金融相关背景或从业经验者优先、有移动端App项目经验优先。
        
        岗位职责：
  负责Web服务器基本UI和应用的开发和维护。
任职要求：
1、熟练掌握面向对象的思想，精通JAVA语言，具有3年以上JAVA语言开发经验。
2、熟悉JUnit，能够制作TestCase，进行单元测试。
3、英语4级以上。
        
        岗位职责：1．参与软件概要设计，负责详细功能设计、编码实现；2．参与平台总体架构及相关技术解决方案；3．根据模块设计完成相应的模块编码及单元测试；4．参与需求讨论与原型设计；任职要求：1.专科及以上学历具有3年以上J2EE开发经验及互联网工作经验，熟悉软件开发流程和规范。2.精通Java编程；熟悉J2EE，MVC框架；对主流应用开发框架有深入的了解并有实际上线产品开发经验；3.精通SQL语言，熟悉ORACLE、MySQL等主流数据库软件，能够熟练的编写存储过程，对数据库的开发、配置、优化有二年以上的工作经验；4.良好的编码风格，优秀的沟通能力、理解能力；具备团队合作精神；5.能够接受较大的工作压力，有效的完成工作任务8.有呼叫中心、IM(即时通信)等系统研发经验者优先考虑。
        
        岗位职责：
1、负责游戏服务端的功能实现、负责手机游戏服务器端逻辑设计与开发；
2、负责游戏服务器端核心模块设计及研发；
3、保证代码质量与运行效率，具备项目代码调优、优化的能力；
4、参与服务端架构设计及输出技术规范文档；
5、配合团队完成线上维护工作和功能更新；
6、完成线上运营相关需求。
任职资格：
1、具备扎实的java编程能力,有1年以上的游戏服务器开发经验优先；
2、熟悉linux系统服务器开发及维护；
3、熟悉网络连接相关知识,熟练掌握socket技术，熟悉spring等主流框架技术；
4、掌握对多线程技术的开发；
5、熟悉mina,netty等框架。
6、良好的沟通和学习能力，能承受工作压力，有独立开发能力，有团队合作精神。

        
        岗位要求1、1-3年以上Java开发经验，本科毕业。2、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、泛型、集合、网络等内容；3、掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等主流Java开发框架,掌握ssm开发框架；4、熟练使用oracle、MySQL数据库，具备关系型数据库结构设计与编程能力；5、熟练使用Eclipse开发工具。6、了解内存优化，缓存服务，负载均衡知识；
        
        职位要求: 精通Java，熟练掌握Java网络编程 熟练运用开源软件包（Spring/Hibernate/Struts) 熟悉HTML、JavaScript、网络协议、Linux操作系统，以及数据库、分布式缓存的应用 喜欢钻研、学习能力强，沟通顺畅且具有团队合作精神

职位描述: 
根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目 
负责海量交易数据的分布式处理系统研发 
参与新业务架构和流程设计，效率和安全性的评估与优化
        
        1.一年以上工作经验（基础扎实，有丰富实战经验的优秀应届生也可考虑），有一个以上正式项目工作经历2.熟悉Java语言3.熟悉Servlet，JSP，JS等技术4.熟悉Struts，Spring，Ibatis等技术框架的原理及应用5.熟悉Apache、Tomcat等应用服务器的配置及应用6.熟悉数据库原理，熟悉Mysql，Oracle等数据库及其应用7.熟悉计算机网络原理和TCP/IP、HTTP等常见协议8.了解Linux，熟悉其常用命令9.了解Java多线程机制年薪：7-14w  
        
        
岗位职责：1、负责软件产品的系统设计以及基础服务研发；2、同时参与相关的系统分析设计；3、对系统总体结构框架提出一些有建设性的意见和建议；4、能够独立完成重要关键的软件开发任务，并与UED/产品组/测试组等其他成员紧密合作。任职要求：1、本科以上学历，软件工程/计算机/或相关理工科毕业；2、3年以上Java开发工作经验，熟悉主流Java开源框架，如: Spring/Mybatis；熟悉项目构建相关技术，如：Gradle/Maven/Jenkins等；3、熟练掌握MySQL或Oracle，熟悉SQL调优；4、熟悉Redis/Mongodb等NoSQL；5、熟悉消息队列相关技术；6、熟悉Git/SVN等版本管理技术；7、熟悉Linux操作系统，能基于Linux独立完成开发、部署、处理线上问题；有Linux系统调优经验优先；8、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式； 9、具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力。
        
        
 Java基础扎实，精通IOS，多线程，集合等基础框架
 负责业务模块分析设计并负责完成开发
 需要扎实的基础，拥有良好的编码习惯
 熟练使用Mybatis,SpringMVC等框架进行项目开发
 熟练SOA，熟练并使用过rpc框架
 熟悉MySQL,Redis,消息列队
 良好的沟通和学习能力 团队合作精神  能独立承担工作

        
        岗位职责：
1. 负责海量用户、高并发、分布式系统的设计和开发；
2. 参与系统的需求分析，撰写技术文档；
3. 参与基础服务、中间件的开发；
4. 发现并解决系统存在的问题。

岗位要求：
1、本科及以上学历，3-5年Java服务器工作经验；
2、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用。
【玩吧】是一款娱乐社交APP，《快乐大本营》和《暴走大事件》官方推荐，冠名《PandaKill》，引领狼人杀现象级风潮，AppStore社交排行榜Top15！公司策略稳健、行动迅速，我们需要你的才华，我们也懂得回报你的付出。
        
        本公司自运营产品，非外包公司工作轻松。 
符合条件工程师合作三个月后可谈项目股。公司目前主流业务为支付，现招聘人员进去新的项目组--知识问答，游戏竞技！ 
任职要求： 
1. 计算机相关专业，专科及以上学历，具有3年以上互联网系统开发经验。 
2. Java语言/J2EE精通，两年以上Java/Web开发经验 
3. 对面向对象和设计模式有较清晰的认识，扎实的数据库基础，熟悉Redis、MySQL数据库。 
4. 精通J2EE技术体系，熟练使用Spring、SpringMVC、Springboot、Spring Data、MyBatis等开源框架并了解工作原理。 
5. 熟悉Web前端开发，至少掌握一种JavaScript框架(jQuery/Ajax/BootStrap等） 
6. 了解Linux操作系统环境下Tomcat服务器配置。 
7. 至少熟悉一种代码管理工具（svn、git等）。 
8. 有大型互联网、电竞平台工作经验者优先。 
9. 有良好的沟通，团队合作精神、客户意识，有强烈的进取心和钻研精神，善于学习新知识和新技术，有强烈的责任心和主人翁精神，能够承受压力，工作认真、仔细； 
8年的大神级java带队！
        
        岗位职责：
1、负责公司软件产品的设计﹑开发和维护工作；
2、能根据需求独立进行业务分析，并完成相应技术文档。
3、独立完成所分配的软件开发任务，并积极与项目组其他成员紧密合作。
4、熟悉和引入先进的技术及工具改善团队开发效率和软件交付质量。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机及相关专业毕业，2年以上开发经验；
2、有扎实的Java基础，对技术有热情和追求；
3、熟悉主流web开发框架和前端技术，熟练掌握SQL的各种查询；
3、熟练使用Linux及配置web服务器环境等；
4、有良好的业务理解力和良好的沟通能力。
5、有GIS系统的开发经验优先。
        
        必备技能：

 计算机相关专业，1年以上Java项目实际开发经验；
 熟练Spring、SpringMVC、Springboot 、MyBaits等 框架使用及对原理有一定了解，熟悉HTTP协议；
 熟练使用Mysql，Redis。能写写各种SQL语句。
 能熟练独立进行前端网页开发，熟练使用HTML，CSS，Bootstrap，Javascript，JQuery，Vue
 熟悉linux基本操作常用命令，能写简单Shell脚本
 具有较强的快速学习能力与主动性，具有较好的工作抗压能力及事业心；
 具有较好的团队合作精神及语言表达沟通能力


加分项：

 做个客户端（Android、IOS）开发。
 熟悉Socket编程，Java网络编程，多线程模型，并发编程，使用过Netty更佳，熟悉常用的设计模式。
 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉微服务架构开发，部署和调优；
 熟悉JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、了解Java内存模型；

        
        工作内容：
1、参与软件系统的详细设计工作；
2、负责程序编码工作；
3、负责程序代码的单元测试工作；
4、负责按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。
能力要求：
1、从事JAVA语言编程工作1-3年。
2、熟练使用Eclisps开发，有JSP、Servlet、JMS、Socket、Webservices相关编程经验；
3、熟悉大型数据库开发使用、熟悉MySQL数据库应用开发；
4、 熟悉移动端HTML5应用。

        
        岗位职责：
1、负责解决整个项目当中的技术实现问题；
2、负责项目当中的技术难点开发，分配与指导团队开发人员进行开发；
3、负责系统概要设计以及详细设计工作，实现项目的整体架构设计；
4、 熟悉Java及JSP开发；有HIS经验者优先；
5、掌握JavaScript、jQuery、ajax、JSP、HTML5、css3等前端技术；
6、精通J2EE，熟练掌握struts2、Spring MVC、Spring、 Hibernate，JS（主流 Ajax 框架）等技术。

任职要求：
1、大专以上学历，信息管理、计算机科学等相关专业毕业；
2、5年以上相关工作经验；
3、熟悉制造行业业务流程，具有独立实施能力，熟悉相关模块的业务流程,有HANA上线实施经验更佳；
4、逻辑思维清晰、良好的语言和文字沟通与表达能力、疑难问题处理与解决能力。
        
        岗位职责：
1、编程基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉JVM调优及原理。
2、熟悉使用spring、springMVC、mybatis等框架。
3、熟悉mysql或oracle等数据库。
4、熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制优先、
5、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用行系统设计开发经验优先。
6、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
7、学习能力强，适应能力好，良好的团队合作精神和承受压力的能力。
 
任职要求：
1、计算机或者相关专业，本科及以上学历，英语4级或以上。
2、熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、Struts、Hibernate或ibats的开发技术。
3、5年以上工作经验。
4、熟悉linux操作系统者优先。
5、有互联网开发经验者优先

        
        岗位职责：

 负责APP及Web后端的Java模块设计开发；
 负责Java技术预研，能够使用三方框架和开发库；


岗位要求：
   1. 2年以上Java开发经验；
   2. 扎实JAVA基础；
   3. 精通Web编程：精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate）、熟悉前端开发（js、html、css）；
   4. 精通web service理念，有相关设计、开发经验者优先；
   5. 精通Tomcat、Jboss等开源服务器；
   6. 有NodeJs经验优先；
   7. 有良好的软件工程知识和编码规范意识；
   8. 要求踏实、逻辑思路清晰、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力。

        
        【岗位职责】
1.负责游戏服务器的架构优化,BUG修改
2.负责棋牌类游戏架构
3.负责SDK接入工作
【任职要求】
1.3年以上Java服务器端游戏开发经验
2.有服务器架构设计经验，掌握高并发应用开发技巧
3.熟悉http和tcp网络编程，熟悉线程，并发编程
4.熟练使用linux,mysql、memcache或redis、队列、文件系统及索引技术
5.了解网络安全相关知识
6.有独立的调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，学习能力强
        
        岗位职责：
1、负责物联网设备管理平台产品架构、规划、设计、开发；
2、完成重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现；
3、参与新技术的预研与导入。

任职要求：
1、五年及以上使用Java开发的经验，基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring, ibatis等开源框架熟悉；
2、具备优秀的架构设计能力；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5、掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验，有Shell脚本经验；
6、学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质。
此岗位为中高级JAVA开发工程师，不接受应届生，谢谢~

福利待遇：
■五天7.5小时，周末双休
■社会保险 （综合保险，一档）
■住房公积金（12%）
■补充保险
■午餐补助 （20元/天）
■电脑补助（150元/月）
■公司活动/年节礼品 /生日礼品
■法定及其他假期

        
        岗位职责：
1、负责产品功能模块设计、编码实现和单元测试； 
2、按时按量完成编码任务，确保产品研发的进度和质量；
3、负责解决产品中存在的技术问题及定期做版本升级；
4、根据需求说明书和开发计划在规定时间内独立完成相应的开发任务；
5、优化系统性能， 保证系统质量和性能。
任职要求：
1、3年以上JAVA开发经验，精通JAVA/J2EE，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制、，深入理解SpringMVC，SpringCloud、MyBatis等主流框架和技术的设计思想和实现方式；
2、有物流、TMS、WMS、金融、电商等方面开发工作经验；
3、熟悉MySQL、Oracle、等主流数据库系统的应用以及相关技术的开发，熟悉数据结构设计、sql性能调，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
4、了解设计模式，熟练掌握linux，SOA架构体系；
5.工作认真负责，具有强烈的敬业精神，良好的沟通能力和团队协作精神，较强的自我学习意识；
6、有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，冗余度低；
7、符合如下条件者优先：
a. 有物流行业相关软件开发经验；
b. 大型互联网公司开发相关岗位工作经验；
c. 熟悉spring boot/cloud,熟练使用git；
d. 有处理高并发场景的开发经验。
        
        职责描述：
1.参与互联网项目的后端设计和开发需求的编写。
2.完成接口的具体实现，并自主完成接口的调试，提供稳定的数据服务。
3.与前端开发人员对接，完成前后端的数据对接。
4.完善接口BUG修复，提高系统代码健壮性。
5.编写接口文档，维护接口版本。
6.管理开发团队。
任职要求：
1.大专以上学历，2-3年java工作经验；
2.对前端有一定的了解，有小程序项目开发经验；
3.具有良好的沟通和团队协作能力，敢于主动挑起项目的主要任务。
        
        职位描述：
1、负责企业级应用系统前后台开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试。

招聘要求：
1、1年以上开发经验，计算机相关专业本科及以上学历；2、精通JAVA开发，精通J2EE技术体系，精通Struts、spring、Mybatis等开源框架；熟悉oracle数据库，熟悉Rest框架开发；精通eclipse/ PLSQL Developer工具使用；对OOA/D有见解，熟练进行面向对象分析建模；
3、有优秀的学习能力，良好的沟通表达能力和团队合作精神，主动性和责任心强；
4、有使用过Radis内存数据库、Jquery开源框架的优先考虑。
        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
         
数量：1
月薪：10k-18k
经验：3-5年
岗位描述：
1. 负责公司后端项目的设计，开发，集成及部署
2. 解决开发过程中遇到的技术问题并持续优化项目
3. 带领团队完成开发工作，确保按时按质按量完成任务
4. 参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作
5. 参与相关文档的撰写和维护
 
职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机专业背景，3年以上Java研发和设计经验
2. 熟悉java开发，熟悉设计模式和算法，深入了解Java的性能
3. 熟悉常用的开源框架Spring，Spring MVC，Mybatis，Spring Boot，了解Spring Clound
4. 熟悉Mysql数据库系统、相关技术及工具
5. 熟悉常用的NoSQL系统Redis，Memcache等
6. 熟悉至少一个常用消息队列，如RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka 等
7. 熟悉负载均衡，熟悉SOA，掌握大数据处理
8. 熟悉互联网应用架构及系统架构，并能熟练进行架构设计
9. 具有大并发系统开发经验优先
10. 具备强烈的工作责任心和主动性
 
        
        工作职责：
1、在大数据部门参与大数据平台的设计与开发；
2、编写负责模块的相关设计、维护文档；
3、改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能。

任职要求：
1、3年以上研发工作经验，熟悉软件研发流程，深刻理解面向对象，熟悉各种常用设计模式；
2、精通JAVA编程，以及JSP、Servlet 相关技术，精通Spring等框架；
3、熟悉MySql数据库的应用开发与管理；
4、熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
5、有过大数据基础平台设计和开发经验优先；
6、责任心强，具有良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力。
        
        岗位职责：
 
1. 负责功能模块的开发和详细设计，参与需求分析，系统分析及详细设计；
 
2. 负责研发/实施过程中的模块核心编码、技术文档编写、性能调优等；
 
3. 指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步。
 
岗位要求:
 
1. 本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；
2. 3年以上Java开发经验，精通Java，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;
3. 熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等流行开源框架；
4. 精通MySQL，熟悉数据库原理和常用性能优化技术
        
        岗位职责：
1、参与开发、测试、维护和改进区块链资产交易平台及相关系统；
2、承担产品运营涉及的技术设计、开发和维护工作；
3、对于研发进度和项目质量负责，并确保文档的完整性。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、三年以上Java 开发经验，基础扎实，深入理解java 集合，多线程编程和JVM原理；
3、熟悉MySQL/Oracle，熟悉使用SQL语句；
4、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，了解分布式系统开发；
5、熟悉常用的缓存中间件如redis；具备分布式缓存设计经验者优先；
6、具备良好的编程习惯和工程规范，会写单元测试；
7、具备良好的沟通表达能力，有较强的自我驱动能力，能迅速融入团队和开发工作中；
8、有互联网金融、游戏开发等公司从业经验、或熟悉区块链行业，有区块链资产交易平台开发经验者优先。
        
        1.大专或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验；
2.熟悉Java Web开发，熟悉Oracle、SQLServer、Mysql等关系数据库
3.对于Java基础技术体系有一定的掌握和应用经验，熟悉WebSphere、WebLogic、JBoss、Tomcat等主流J2EE应用服务器；熟悉Hibernate、Struts、Spring、JSF框架；
4.具有比较强的问题分析和处理能力，思维灵敏；
5.较强的沟通能力，表达能力，能深刻的理解客户需求。 
        
        You Need：
· 有扎实的Java基础，对Java集合以及并发包集合熟悉并了解其实现
· 熟悉spring boot 有一年以上实际项目开发经验，有完整上线项目架构经验
· 熟悉分布式系统的设计和应用并有实际项目经验
· 熟悉spring springmvc hibernate 等通用框架的配置、优化
· 熟悉redis缓存，spring cloud微服务架构等常用互联网技术
· 熟悉Java锁、线程安全，有高并发经验者优先
· 熟悉jvisualvm jprofile等性能分析工具者优先
· 有电商、社交等移动互联网开发经验优先
        
        岗位职责：
1、负责APM产品后端设计及实现；
2、完成单元测试及文档编写；3、维护及优化功能模块。

任职条件：

1、大学本科及以上学历，211、985院校优先，计算机软件相关专业毕业；2、精通Java开发，基础扎实；3、熟悉常用设计模式，多线程编程；4、熟练使用Spring框架；5、熟悉大数据系统，Elasticsearch、Redis， Kafka等。
   

        
        【任职条件】
1.专业知识：有软件编程、设计基础；熟悉java、javascript、C++、SQL等编程语言。
2.外语4级以上，熟练阅读和分析英文资料。
3.工作经验:1年以上网络开发工作经验，熟悉网络设计基础知识。
4.具有组织能力，沟通交流能力强，能独立工作。
【岗位职责】
1.负责互联网应用的设计与开发。
2.负责功能模块的测试及维护。
3.负责设计开发文档的编写和维护，参与设计规范的制订。
4.遵守公司的规章制度，即时汇报工作情况。

        
        岗位职责
1、协助配合根据系统需求，设计和开发 Java EE 应用程序，核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
2、协助配合系统性能优化，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3、理解系统架构设计，辅助架构师进行功能模块设计，按迭代交付成果物；
4、协助并完成其他各类技术开发任务。
 
任职资格
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业，211、985高校优先；
2、理解面向对象分析与设计，精通常用设计模式，熟悉 Restful API 设计与开发；
3、精通 Java 语言以及 Java EE 相关技术，熟练掌握 SpringMVC、Spring、Hibernate、JPA等框架；
4、熟悉Web及前端技术（包括Javascript, ajax, json, Jquery, ext等开源框架）；
5、精通 mysql、oracle、sqlserver 等主流数据库开发，有较强的 sql 编写能力；熟悉数据库设计理论，具备一定的数据库调优能力；
6、熟练掌握一种或多种 Web 应用服务器环境开发部署和 Java 性能调优，如 Tomcat、Weblogic、 Nginx等；
7、熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；
8、具备较强的团队协作精神，工作责任心强，良好的沟通、分析理解能力；
9、具有五三年及以上Java开发相关经验。

        
        岗位职责：
1、负责社区半径服务端业务开发。
2、对产品需求实现进行分析研究，编写开发设计文档。
3、对已发布软件产品的跟踪维护及优化。
 
任职要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上J2EE项目开发经验。
2、具有扎实的JAVA编程功底和良好的编码规范，理解面向对象设计和编程思想；
3、熟悉Spring MVC、springboot、mybatis、Dubbo、Hibernate等流行开发框架；
4、熟悉redis、zookeeper等技术；
5、具有MySql等数据库开发经验；
6、能熟练使用git、maven等工具；
7、能熟练使用Tomcat应用服务器的配置和部署；
8、责任心强、具有团队合作精神、具备独立思考解决问题的能力；


福利：
期权+全额五险一金+补充医疗100%报销+入职最低8天带薪年假
餐补+交通补+通讯补+每年定期体检+加班晚餐+加班打车回家
不定期内部分享活动，别墅办公环境，地铁零距离，风水好啊，来了就能解决单身问题！！！还看什么，就差你啦！

        
        3年或以上开发经验，精通数据库、中间件和Web等各类开发经验    
熟练掌握SOA架构，熟悉Java平台高性能、高可用性、高可拓展性网站架构，有服务化架构开发经验    
对数据库的基本理论和内部实现机制有深入的理解，能够熟练运用Oracle或NoSQL，有实际大数据库的设计经验及性能优化经验    
深入理解至少一门开源软件的原理（Spring、Mybatis、Solr)    
具备良好的文字和口头表达能力，敬业、有上进心，良心的团队精神和沟通能力    

        
        岗位职责：
1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；
2.负责协助完成应用系统主体框架的设计、搭建，带领并指导中、初级工程师完成较核心部分的二级模块功能的实现；
3.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；
4.负责发现代码问题，完成单元测试；
5.项目中负责较小项目或小组任务的计划和实施。
任职要求：
1. 具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，java开发经验3年以上，有1年以上管理类项目开发经验优先；
2.会使用activity工作流；
3.很强的开发能力，较强的需求分析、功能设计能力；
4.精通JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Springcloud等开源框架原理；
5.精通UML，熟练掌握UML设计工具；
6.熟练掌握一种以上主流大型数据库的编程，如ORACLE、MySQL、DB2等；
        
        岗位职责 :
 
1. 参与公司支付核心系统的开发
2. 依据详细设计文档能够独立开发相关业务子模块
3. 维护和升级现有软件产品和系统，出现问题时，可以快速定位并修复相关缺陷
4. 持续提高自身技术能力，跟进行业关键技术发展
有第三方支付系统开发经验， 有核心系统开发经验优先考虑。
 
岗位要求 :
 
1. 对工作认真负责,有较强的团队合作意识.能够正向引导团队；
2. 4年以上工作经验；
3. 熟练掌握Java语言及J2EE规范，熟练掌握Struts、Mybiatis、Spring 、FREEMAKER等开源框架；
4. 熟练使用Apache、Tomcat、Jboss等中间件，熟悉分布式、缓存、消息机制，能独立搭建部署应用环境；
5. 熟练掌握sql，能够进行sql语句的优化；
有大型网站开发经验，金融支付行业背景更佳。
        
        职位要求：
1、计算机、通讯或电子等相关专业大专及以上学历；
2、熟悉JAVA基础知识，熟悉J2EE架构体系；
3、熟悉Spring,Struts和Hibernate等主流开发框架；
4、熟悉JSP/Servlet/Webservice/Javascript等Web开发技术；
5、熟悉sql、oracle数据库、linux操作系统；
6、有较强的自学能力，抗压能力，责任心强，沟通能力和执行能力强；
7、有良好的团队合作意识。
        
        岗位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，1-3年工作经验； 
2、熟悉J2EE、servlet、JSP、Spring MVC、Spring、mybatis、js、CSS等技术；
3、熟悉ORACLE、Mysql数据库管理、开发；
4、熟悉应用服务器和开发工具，如Tomcat等；
5、有互联网、物流开发经验者优先；
6、有强烈的求知欲、优秀的自我学习能力、熟悉流行的开源项目；
7、工作积极主动，具有强烈的责任心、事业心，具有良好的沟通能力、团队配合精神。

岗位职责：
1、根据需求编写代码和单元测试；
2、遵循编码规范，及时完成分配的开发任务，保证项目开发进度；
3、配合测试工作，完成缺陷修复等项目品质保证的相关工作；
4、对所负责项目进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作。
        
        职责描述：1.负责服务器平台java系统后端开发；2.按需求进行技术开发，能够独立完成模块分析设计；3.能够独立完成详细设计、编码、单元测试以及产品文档的编写；4.负责产品的后期调优完善等工作。任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年及以上大型项目开发经验；2.熟练掌握Spring.springMVC.MyBatis等框架；3.熟悉JVM内存管理.类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；4.熟悉Tomcat.Weblogic.JBoss等中间件技术，熟练在Linux平台发布应用操作，熟悉JAVASCRIPT脚本语言，熟悉HTML.CSS.XML.ajax 等技术；5.具有spring boot 微服务项目开发经验优先。
        
            1、深入发掘业务需求为软件开发提供技术方案设计；
    2、负责开发框架的搭建和优化；
    3、从事核心部分代码的编写、指导和培训初级工程师，解决开发中的技术问题；
    4、进行业务需求分析和软件设计；
    5、协助完成项目的测试、系统的交付工作，对项目的实施提供支持
　　任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上大型互联网系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；精通Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/Spring/MyBatis/Cache/Messaging等）
3、有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，jason，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）；
4、熟悉大容量、高性能的数据库系统的应用开发，对各种开源的软件有深入的了解，有1年以上的大规模高并发访问的Web应用开发经验；
5、熟悉基于Mysql等数据库的设计和开发、精通SQL，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；
6、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）；
7、熟悉企业应用设计模式、面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等。
8、学习能力强，适应能力好；有潜力，有激情，自我要求高；
9、有系统重构经验的优先，有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责系统功能详细设计，编码实现Java程序的开发；
2、按计划完成产品代码编写，保证代码质量；
3、负责开发内容的单元测试、集成测试；
4、参与系统的维护与升级开发工作。
任职要求
1）精通java 体系，熟悉spring框架，maven，git等常用工具的使用
2）精通基本的数据库mysql,熟悉SQL语法
3）熟悉互联网金融、或者传统金融业务，有系统分析经验者优先
4）本职位要求在JAVA体系架构下开发4年以上
        
        
1.参与应用系统的设计和编码开发。
2.按照产品需求完成项目架构设计、详细设计。
3．与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。
4．负责解决系统研发过程中遇到的各种技术疑难杂症。

任职资格：
1) 本科及以上，计算机等相关专业,三年以上工作经验；
2) 精通Java语言及J2EE体系结构，基础扎实，具备面向对象编程思想；
3) 熟悉angular js、vue.js、bootstrap、html5、jquery等前端开发框架；
4) 熟练掌握spring mvc、spring、mybatis、shrio等主流开源框架；对分布式事务处理有深刻理解，并有分布式事务开发经验；
5) 熟悉mysql、oracle等主流数据库，有sql优化、数据库性能优化、数据库集群经验者优先；
6) 熟悉redis、ehcache/memcache等缓存技术，了解缓存机制；
7) 在可扩展、高性能、高并发的系统架构和调优方面有实际经验者；
8) 参加过银行/金融机构核心系统、对公信贷、个人信贷（或消费金融）、票据、网上银行等相关应用开发，有相关经验者优先；
9) 熟悉银行/金融机构账务、信贷核算规则的优先；
10) 具备一定的沟通能力、抗压能力、责任心强。

        
        岗位职责：
1.分析客户需求，在与客户充分沟通基础上，可以根据以往项目经验向客户提出合适的方案及建议；
2.根据客户要求，进行软件项目的设计与开发，其成果满足客户需求；
3.能独立完成子系统或模块的设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等；
4.能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括项目经理、技术经理、其它工程师，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案；



任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历；

2.3年以上J2EE开发经验，精通Java/JavaScript/PLSQL/XML/JSP/velocity，熟练使用Struts/Spring/Hibernate/Ibatis等常见开源框架；

3. 熟悉Oracle等主流数据库，熟练编写存储过程，具备一定的SQL性能调优能力；

4. 熟练weblogic、WebSphere等应用和服务器配置；

5. 熟悉前台Web开发，能够使用JQuery等主流框架；

6. 熟悉银行业务，具有丰富的银行IT系统项目经验，有内容管理项目经验者优先考虑；

7. 有良好的沟通能力，在与客户充分沟通基础上，可以根据以往项目经验向客户提出合适的方案及建议；

8. 具备良好的自学能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力；

9. 有大容量、高性能、高并发、分布式系统的设计开发经验者优先。

工作地点：厦门
        
        一、开发工程师  本科及以上学历 招聘人数：6人
岗位要求：
1、计算机相关专业；
2、熟悉java语言，并能进行项目开发；
3、掌握 html，jsp，servlet，javascript，jquery等语言技术；
4、了解spring, ibatis/hibernate，struts等主流开源框架；
5、熟悉tomcat,weblogic等服务器的配置；
6、熟悉oracle，熟悉 SQL语言；
7、有良好的沟通能力和团队合作精神；
岗位职责：    1. 承担项目开发及实施工作，并能够按要求高质量地完成工作任务。  2. 掌握项目开发工具的使用，按照公司规范要求，编写相关文档。  3. 掌握公司开发平台，按设计要求编写模块代码，并进行单元测试。  4、有良好的团队合作精神，较好的沟通能力和表达能力；  5、对系统开发设计有很好的把握能力；  6、富有激情、积极主动、关注细节、学习能力强；
 7、有政府行业软件开发经验优先。
 
工作地点：成都市锦江区
 
 
        
        岗位职责：
1.负责公司网站、后台管理等系统的架构设计、负责ETL、后台代码、数据库等开发； 
2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。 
3.业务系统bug修改及维护 

任职要求：
1、对学习新技术有很强的热情
2、具有较强的抗压能力和良好的沟通能力，有责任心
3、熟悉Java编程，熟悉Spring或SpringBoot框架相关知识以及JSP等前后端技术
4、熟悉Mysql数据库和Redis数据库，以及熟练使用MyBatis框架
5、具有Web开发经验，了解并熟悉MVC框架的使用
6、熟悉Go语言和Android开发者优先(公司目前转向Go开发)
7、熟练使用javascript以及基本的linux服务器命令使用
8、熟练使用git代码管理工具
        
        岗位职责：
1、参与产品需求讨论，进行业务系统设计及开发；
2、参与系统架构规划、性能优化等工作；
3、进行软件代码的维护和改进工作。

岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上Java开发经验；
3、精通Java编程，熟悉J2EE架构体系，熟悉常用开源框架；
4、熟练掌握linux下服务器环境部署和性能调优（包括Tomcat等Web容器服务等）；
5、熟练掌握MySql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；
6、熟悉JAVA多线程技术，有高并发，大容量，分布式等架构设计和开发经验优先考虑；
7、具有严谨的逻辑思维，责任心强，有良好的团队协作能力，主动好学；
8、有金融/支付等相关项目经验者优先。

        
        【岗位职责】

1、了解面向对象的程序设计技术，有较强的逻辑思维能力，2年以上实际开发经验。
2、 有一定Java编程经验，熟悉Java EE、XML、HTML 5、JSP、Ajax、Axis2等技术。 或者：有一定.Net C#开发经验，了解SQL Server的编程技术。
3、具有数据库的开发概念，会使用Oracle，SQL Serve或   MySQL。
4、 有工作经验者优先。

【岗位要求】
1、主要从事B/S结构的应用软件的开发。
2、利用Java和HTML 5 等开发技术,进行软件程序开发与维护。能够编写模块代码，完成单元测试。
3、根据详细设计，按照开发规范进行系统开发，进行自测和BUG修改。
4、系统的开发测试、部署和集成。
仅限于国家统招本科，985/211优先。
        
        职责职责：
1、参与程序设计、代码编写，单元测试以及文档编写工作，按进度和质量要求进行开发和交付；
2、参与项目调研、项目推广、项目实施等工作。
 岗位要求：
1、1年以上J2EE开发工作经验；
2、熟练掌握j2se、servlet、jsp等基础技术；
3、对Spring、Struts、Hibernate等框架有深入了解；
4、能熟练使用Oracle、MySQL、SQL Server、Sybase、DB2其中2个以上数据库；
5、熟悉html、css、javascript、ajax、json等技术，能基于jquery、extjs等js框架进行前端开发；
6、有SNMP、工作流、CMS、GIS等开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1.负责后台软件、模块开发，与前端工程师、APP工程师等协作，高质高效完成产品需求，兼容性设计及性能优化；
2.根据项目需要快速学习、研究并掌握新技术；
3.参与系统稳定性、性能和扩展性调试；
4.撰写相应的研发工作技术文档；
5.协助其他同事展开工作，提供必要的技术支持，保证产品质量。

任职要求 ：
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Java开发经验； 
2.熟悉Java/J2EE以及Java Web开发， 基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架（包括Spring、Hibernate或MyBatis等），能编写高质量简洁清晰的代码； 
3.良好的面向对象设计理解，掌握设计模式及应用场景，具有比较强的问题分析和处理能力； 
4.至少熟悉一种中间件或NoSQL(如缓存、消息队列, Redis, Mongodb,Kafaka等) ；
5.有大型互联网产品后台、app后台、微信应用后台相关项目经验者优先；
6.有高并发、高稳定、高性能、大数据处理实际经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责公司渠道ERP类产品开发工作；
2、理解产品相关业务，与需求进行沟通后做相应设计及开发；
3、能独立完成项目经理分配的开发任务；
4、能调试代码并快速修复BUG；
5、熟悉spring开发、熟悉企业级高性能架构；

任职资格：
1、具备3年以上JAVA/J2EE开发经验，熟悉主流J2EE框架struts,spring等，掌握Tomcat等应用服务器；
2、有扎实的JAVA基础，熟悉常用数据结构及算法；
3、熟悉常用的设计模式，熟练掌握抽象；
4、熟悉ORACLE、 MYSQL及MSSQL等数据库；
5、具备较强的分析能力、语言表达及组织能力、较好的沟通能力和团队精神、工作积极主动抗压；
6、对技术架构、业务架构都有较深入的理解，能够根据需求完成设计及数据架构的设计；
7、有ERP、供应链相关项目经验优先，有互联网大型分布式架构经验优先；
8、有过前端开发经验者优先。
        
        工作职责：
· 理解业务需求，进行功能技术实现的方案设计及说明；
· 项目实施中的Java开发；
· 个人代码质量的自我Review、单元测试及功能测试；
· 技术文档的编写。

职位要求：
· 大学本科及以上
· 计算机软件相关专业
· 2年以上Java开发经验
· 熟悉SSH等主流Web开发框架；
· 熟悉Javascript，至少有半年以上使用经验
· 熟悉Oracle、SqlServer、MySQL等至少1种关系型数据库，掌握SQL语言
· 能胜任加班、短期出差等项目组要求
· 掌握以下技能者优先：
Hadoop生态圈：Hbase，Kafka， Hive，Spark streaming，ImpalaBootstrap
Jquery
其他HTML5 JS UI框架
数据可视化工具：Echarts，D3.js，Highcharts等

其他要求：
适应出差，该岗位如项目需要，会去江苏省内出差

        
        岗位职责
1、公司平台后端系统/服务的开发工作；2、能够按需求参与系统设计，按计划高质量的完成开发任务，并进行单元测试；3、能够总结、提炼开发中的经验、教训，提高研发质量；4、相关产品技术文档的编写；5、参与平台创新产品的开发设计。

任职要求：
1、本科以上学历，2年以上java开发经验，扎实的Java编程基础，精通多线程和NIO。2、熟悉spring，spring boot, mybatis常用的Java开源框架;3、精通标准的SQL语法，能熟练使用MySql数据库；4、熟练使用git，maven、IntelliJ/Eclipse；5、了解使用mongodb，redis相关配置及开发；6、掌握面向对象的思想和设计模式，有良好的技术实现方式。代码编写规范，英语阅读良好，学习能力优秀。7、良好的沟通协调能力以及团队合作精神，思维敏捷，责任心强，能高质量地完成工作任务。
        
         3-5年以上Java开发经验，对人身保险、健康险等保险核心业务系统（投承保，保全，理赔，行销支持，渠道管理等任意模块）涉及的业务流程及系统处理规则较为熟悉和了解
  扎实的Java基础，熟练J2EE、Spring MVC，hibernate，mybatis，http，jquery，多线程，mysql，oracle等开发技术，了解JVM原理特性，常见的设计模式，工作流，并能够很好的应用。掌握应用，SQL，数据库等方面的性能优化
  熟悉主流技术框架的原理和利弊，对技术有一定的前瞻性，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力
        
        「岗位职责」：
1.负责公司产品和项目功能的设计、开发；2.对项目开发进度和任务的质量负责；3.更新和完善技术、开发文档；4.确保后台数据的保密和安全。「任职资格」：1.计算机相关专业本科及以上学历，211院校优先考虑；2.优秀应届生或一年互联网公司背景；3.精通java，扎实的计算机基础，掌握常用数据结构和算法，熟悉使用SQL，能够熟练操作Linux；4.有分布式系统开发经验，熟练使用SpringBoot /MyBatis/Memecahced/Redis等常用技术。「加分项」：1.有线上服务器运维发布经验；2.了解ElasticSearch/MongoDB等搜索存储技术。

 3.至少接触过一项异步消息通信技术（Notify，Kafka，ActiveMQ等）；

      
        
        1. 基于JAVA高级构架的项目开发，根据公司产品发展方向，按功能需求进行程序实现；
2. 负责项目架构设计、模块划分和代码编写的详细设计、编码，以及所属开发模块的代码修改；
3. 对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障诊断、定位、分析和调试，组织内部测试的工作实施；
4. 保证程序的性能、安全、效率和可拓展性；
5. 按照要求完成相关开发文档的整理与编写，包括详细技术设计文档、功能说明书及测试用例；
6. 参与技术可行性分析和需求分析；
7. 熟悉并熟练掌握公司软件项目的相关软件技术和使用方法；
8. 及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议。
9. 参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接、用户培训；
10. 对技术发展动态进行分析研究；
11. 及时反馈实际工作中遇到的问题，并提出改进建议；
12. 承担相应的保密职责；
13. 积极参加各种技术上的培训。

专业：计算机相关专业；
学历：大专以上
 
经验：1年以上相关java开发工作经验
身体素质：健康
 
专业知识与技能要求：
 
1. 代码冗杂率低；
2. 精通Java等主流框架架构和设计模式；
3. 精通JAVA面向对象编程，精通Servlet、Jsp、Jdbc、HTML；
4. 具有较扎实的java基础，熟练掌握多线程，io，socket编程等相关api，熟悉http协议；
5. 熟悉MVC结构、Apache Web Server,Tomcat，Struts等各种开源工程技术；
6. 具备良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范、优质与高效的程序代码；
7. 有一定项目开发经验，具备独立开发的能力；
8. 良好的敬业精神、团队精神和职业道德操守。
        
        工作职责：
1、负责银行某一业务系统的架构设计、系统总体设计及详细设计；2、负责带领技术团队进行研发、设计，并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；3、负责技术性合作项目方案的设计与评审，负责系统实施上线，并跟进把控实施进度；4、负责部分核心模块的开发；负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题；5、参与制定设计及实现规范，完善公司研发知识库。  
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机或软件工程等相关专业，6年以上软件开发或架构的工作经验，3年以上银行系统开发经验，2年以上团队管理经验；2、精通Java/Python/C/C++一种或多种语言，熟悉JDBC，XML，Web Services   和设计模式，熟悉Spring、Struts、Dubbo等流行开源框架，熟悉WebLogic、WebSphere、Tomcat等主流J2EE应用服务器；3、 熟悉分布式、延展性、可扩性架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验，具有大型复杂系统的架构设计经验；4、 熟悉Oracle、DB2、MySQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，有数据库性能调优经验；5、对银行某一领域业务系统(存款、贷款、资管、支付、银行卡、中间业务等)有很强的理解能力，并参与过开发设计或者架构工作；6、进取心强，能承受高强度的工作压力，具有优秀的团队协作精神。         
       

        
        岗位职责： 1、负责相关系统的设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案； 2、负责核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 3、负责业务平台架构搭建，参与各项研发规范的制定和基础研发环境的搭建； 4、解决各类技术疑难问题，参与技术难题攻关。 任职要求： 1、2年及以上java开发经验，熟悉JAVA，J2EE的开发和设计；
2、熟悉Spring，ibatis,Strust2等常用的MVC开源框架，熟悉常用的设计模式；
3、熟悉页面的设计和开发，熟练掌握JS，jquery,AJAX等前端技术；
4、熟悉SQL语句，擅长Mysql数据库；
5、有MySQL数据库优化经验优先考虑； 6、具备处理突发问题的能力，掌握一定的处理理论及方法，具备实际的经验优先； 7、有一定大数据处理的能力，掌握数据处理的各项技术，具备大数据查询秒级优化能力优先； 8、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情； 9、知识面广，思路开阔，创新能力强，在一项技术上有很深入的了解，对技术前沿的新技术持有敏感性，乐于探索和研究最新的技术并与人分享。

福利待遇：五险一金、年终奖金、绩效奖励、生日福利、节日福利、出境旅游、年度免费体检、团队活动、专业培训等 作息时间：双休  8:30-12:00；13:30-17:00晋升通道：表现突出者，可通过内部竞聘的方式得到岗位提升的机会地址：新北区太湖东路9-4号软件园E座
        
        此岗位针对潜力较好的候选人，目前后台开发用到的是C++的语言，工作时需要转语言。但是我司会提供适应时间也会有导师带教，想从事游戏行业的候选人可以尝试~

【岗位职责】
1、负责后台版本功能开发；
2、作为接口人，负责与产品、客户端、测试沟通协调。

【任职要求】
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等；
3、熟悉MVC构架模式，精通Struts2，Spring，SpringMVC框架；
4、思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识；
5、热爱游戏，了解游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展者优先。

▶关于乐易◀
★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；
★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景； 
★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；
★导师制        一对一的导师，助你快速成长。
 
▶关于福利◀
★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★    
★六险一金★       ★一年两次旅游★    
★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★                
★高逼格办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★
        
        职位描述：
岗位职责：
1. 参与项目开发，了解公司产品框架和业务流程，从事项目编码和调试工作；
2.根据项目经理安排，进行组内工作任务分配，梳理开发组内进度／问题以及风险，与客户负责人沟通进度等。
任职资格： 
1．软件工程、信息工程、计算机科学等相关专业本科以上学历； 
2．熟悉Java或C/C++语言，并有实际项目开发经验； 
3．熟悉Html、CSS、JavaScript或Lua； 
4. 1-3年工作经验，良好的沟通能力； 
5. 具备快速学习能力，有刻苦钻研的精神和深入分析的能力； 
6. 具备良好的团队合作意识，责任心强； 
7．熟悉或使用过Erlang语言开发者优先； 
8. 良好的英语阅读和理解能力。

        
        职位描述
负责公司产品服务端的开发和维护。
 
职位要求
1.两年以上Java开发经验；
2.了解Java设计模式、对写出优雅的代码有热情；；
3.有激情，对软件产品有责任心，具备良好的沟通能力；
4.对服务端开发性能优化有一定经验；
福利：五险一金/双休／法定假日/年度体检/免费工作餐／免费旅游团建／水果零食等。
技术挑战 发展空间 高薪＋期权
        
        岗位职责：
1、独立完成项目的系统分析，设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2、负责网站和移动后端API设计,开发及维护；
3、从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。
任职资格：
1、本科以上学历，3年以上Java开发经验，有互联网或移动应用产品开发经验；
2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；熟练掌握Java各种开源框架Spring, iBatis等；
3、熟练掌握Mysql数据库，有SQL优化经验；
4、有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验；
5、具有设计和开发对外API接口经验能力，同时能具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
6、有良好的沟通、理解能力，有良好的团队合作精神。逻辑思维能力强，能够独立思考，能够承受一定程度的压力；
7、具备全栈开发能力者优先。
        
        1.拥有1年以上服务器后端开发经验;2.精通Web应用开发框架（Spring, MyBatis等);3.熟悉主流应用服务器（Tomcat, Apache, Nginx等);4.熟悉常用工程工具：Maven/ Sbt/ Npm/ Ant, Git/ SVN, Eclipse/ IntelliJ等;5.精通数据库设计和性能优化，熟悉MySQL及数据库编程（SQL, JDBC);6.理解io、多线程、集合等基础框架;7.有高并发、高可用系统开发经验者优先;8.精通分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现者优先；9.有Web前端开发经验者优先;
        
        职责：
1 参与项目的系统、功能分析和评审
2 根据需求文档完成相应的模块设计、开发、优化、单元测试、集成和发布，
3 编写所负责的模块的接口文档，制作负责模块的系统架构图，梳理业务流程，并编写相关文档
4 协助系统运维，保障系统正运行
5 具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度
要求：
1. JAVA基础扎实，熟练掌握数据结构、多线程编程，深入理解OOAD原则，掌握常用的设计模式；
2. 熟悉J2EE，熟练使用并理解Struts、Spring、mybatis、hibernate，等开源框架；
3. 熟悉数据库基本原理，熟练使用MySQL、Oracle 、NoSQL(如MongoDB)等常用的数据库系统，有较强的数据库设计能力；
4. 熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践。有大型互联网公司Web开发和性能调优经验优先；
5. 熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理优先：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；熟悉相关开源框架，如Spring Cloud等；
6. 有大数据相关技术开发经验者优先，如：Kafka,SPARK,HBASE,HIVE等； 
7. 熟练使用unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟；
8. 熟练使用git版本管理工具，理解其版本管理的理念和原则；
9. 热衷于追求代码的整洁优雅和高效实现，了解常见的代码编写规范（JAVADOC/Google code Style/阿里编码规范等）；
10. 理解软件开发流程，了解敏捷Scrum；
        
         岗位名称：java开发工程师（外派天津人民银行）工作技能要求：

 精通JAVA语言，熟悉Mysql或Oracle数据库系统；

  2. 熟悉Struts,Spring，iBatis/Hibernate等常见MVC框架内容； 
  3.熟练使用开发工具（MyEclipse、Eclipse）、UML等建模工具（Rational  Rose等）、版本控制工具等；
  4. 熟悉Unix/Linux操作系统，有数据库开发经验，熟练运用SQL语言；
  5.掌握相关web技术，ajax/javascript/cssml/xml等网页技术者优先。
  6.具有银行、金融或征信行业应用开发经验,精通软件过程和相关技术开发技能，具有独立业务需求分析和技术设计能力。         工作时间：5天8小时，周末双休
工作地点：天津滨海新区洞庭北路融汇商务园二区四号楼中国人民银行征信中心   
福利：             1、免费班车路线：有二条班车路线，其中2号线走市内，1号班车线在空港经济区上车，直达公司。2、人行提供三餐需自费，早餐10元、中餐20、晚餐15元，全部为自助餐，菜式丰富，6个菜，1个汤，1个粥，4种主食，各种饮料，晚餐提供酒水。菜品质量非常好，保证物超所值3、现场办公环境非常好，中午提供2小时休息时间，可在座位休憩，或在副楼中休闲娱乐（晚上下班后也可使用），有台球室、乒乓球室、麻将室、健身房、KTV、两个可容纳30人的电影放映室（可媲美电影院VIP厅）、瑜伽室等。    

我们给您提供：1、舒适高大上的外企办公环境，配备各种生活设施2、可观的收入，每年度加薪制度 3、不定期的专业培训4、多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升的机会5、不靠关系的晋升6、培养方向：技术顾问/人事管理/项目经理  7、享受国家规定的五险一金，带薪年假婚假产假等，年度体检，补充医疗保险，各种节假日福利8、丰富多彩的员工CLUB活动
        
        职位描述：
负责公司核心业务系统开发维护。制定技术实现方案，审核其他开发代码。
 
任职条件： 
1、2年以上 J2EE 开发经验，有系统架构设计经验； 
2、从事过大规模 Web 应用开发，熟悉代码重构，性能优化，系统安全； 
3、对 Java 语言基础有良好的掌握 (Collection、Reflect、IO、Thread)； 
4、熟悉 Spring/Hibernate/iBatis 等开源框架； 
5、熟悉 MySQL 数据库，掌握数据库优化者优先； 
6、有较强的团队沟通能力，项目管理经验者优先。
 

        
        职位描述
1. 负责公司云端产品的开发测试；
2. 参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；
3. 编写系统开发文档、技术手册。
任职资格
1. 计算机或相关专业本科以上学历，1年以上J2EE开发经验，有J2EE项目管理与项目设计经验优先；
2. 精通Java编程，熟悉J2EE、MVC架构和UML建模语言等相关技术，熟练掌握面向对象的程序设计方法，熟悉或了解各种数据结构和算法模型；
3. 熟悉流行的开发框架：Spring MVC/struts2、Hibernate/Ibatis（myBatis）、Spring等；
4. 熟练掌握Html、CSS、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、SOA、AOP等J2EE常用技术；
5. 熟悉Oracle、MySql、PostgreSQL数据库编程，能熟练编写SQL语句；
6. 熟悉JBOSS、Tomcat等服务器产品，熟悉安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统更佳；
7. 对Open Source有浓厚的兴趣，愿意去读第三方代码；
8. 能承受一定的工作压力，有责任心、上进心，具备良好的自学能力和独立解决问题能力。
        
        岗位职责：
 1.  参与项目的需求分析；
 2.  负责平台软件的架构设计和研发；
 3.  负责已有系统的性能优化、维护升级和稳定，满足业务需求；
 4.  完成技术leader分配的业务研发工作。
岗位要求：
 1.  扎实的Java基础，多线程，I/O等；
 2.  从事过大规模 Web 应用开发，熟悉代码重构，性能优化，系统安全和高可用性,高访问量、高负载网站系统开发经验；
 3.  有分布式框架、分布式缓存、数据分库分表或消息队列开发或深入使用经验优先；
 4.  了解缓存、队列等技术，熟悉 Redis、Kafka 等消息中间件；
 5.  熟悉TCP/IP协议,有链路优化经验优先；
 6.  Java基础扎实，精通多线程，I/O等编程，熟悉常用的Java开源框架,Spring等开源框架经验，熟悉git管理、构建工具；
 7.  熟悉nosql数据库，mongo数据库优先
 8.  熟悉阿里云、AWS云服务产品的优先；
 9.  熟悉全球化技术服务的优先；
 10.  能承受工作压力，富有良好的团队精神和积极的进取心；
        
        1、 计算机相关专业；
2、 3年以上java开发经验；
3、 熟悉 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；
4、 熟悉 Spring Boot，Spring Cloud框架；
5、 熟悉 Redis、ActiveMQ/RabbitMQ等常用中间件；
6、 熟悉 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；
7、 熟悉 基于RPC框架实现分布式研发；
8、 熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；
9、 熟悉Tomcat、Nginx，对 Linux 命令，Shell 脚本有一定了解；
10、有团队合作意识，有一定承压能力。
        
        职责描述
1、负责搭建开发框架，进行架构开发与优化；
2、移动产品后台及运营系统的设计与开发；
3、开发相关方案的技术调研和创新。
4、参与技术选型和可行性评估；跟踪并研究关键技术和新技术并应用于产品。

任职要求
1、2年以上后台开发经验；
2、Java基础扎实，熟练掌握锁，多线程原理；（优先）
3、熟练掌握spring+springmvc+mybatis（熟练spring boot 优先）；
4、熟练使用eclipse、tomcat、maven、SVN等常用工具；
5、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及编写；
6、熟悉常用的缓存memcached、redis，具备网站性能调优能力； 
7、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式；
8、良好的沟通能力,具有团队合作精神；
        
        岗位职责：

1、参与公司产品和项目的后台开发，确保按进度完成开发任务；
2、进行需求分析、架构设计、编写技术及使用文档；
3、负责解决系统性能及安全问题。

任职条件：

1、连续1年以上Java实际开发经验；
2、熟练掌握JAVA基础，如面向对象，多线程，反射机制，泛型的使用；
3、熟练掌握Spring、Spring Boot 、Spring cloud, Web 项目开发和Restful接口编写，进行单元测试;
4、熟练掌握MySQL和Redis 数据库，了解Mongodb，熟悉Spring Data（JPA） 进行数据库操作；            
5、掌握Maven或Gradle项目管理和编译工具；
6、熟悉HTTP协议，熟悉JSON解析，后台与App数据传递，熟悉Postman 操作；
7、熟悉Tomcat服务器，掌握Linux系统基本命令，掌握Nginx服务器，可独立完成项目部署；
8、掌握HTML5，Javascript，Ajax，CSS等前端技术；
9、为人正直，工作效率高，具有责任担当精神，极强的抗压能力，能接受一定强度的加班。
        
        1、负责公司产品服务端的整体设计和开发,以及开发项目的管理
2、配合产品经理，根据产品原型和需求分档完成需求的分解和开发；
3、解决产品中的问题以及技术难点，负责产品中的技术难点攻关；
4、负责对系统的优化、重构，提升系统的性能、稳定性以及可靠性；


岗位要求：
1.两年以上基于J2EE的中、大型互联网产品软件研发经验，对互联网软件产品的常见架构比较了解，熟悉互联网软件产品的开发流程.
2.能够独立完成应用系统开发，有一定的架构思想, 熟练使用nginx、redis等搭建整个网站系统。
3.熟悉各种常用的技术框架，如Spring、Struts、Hibernate、iBatis等，熟练掌握其使用方法，并对其工作原理有一定的了解, 精通SpringMvc、Dubbo、zookeeper等分布式框架, 熟悉Redis等缓存技术,
4.熟练掌握各种web前端技术（html、javascript、css等），熟悉各种常用的javascript类库，如JQuery、prototype等，能熟练使用其中的一种或多种
5.熟练掌握mysql，memcached，redis等主流数据存储系统,可对系统进行性能调优，能够结合具体的应用场景编写高效的sql语句或存储过程, 有分库分表经验。
6.熟练掌握java多线程的基本原理和编程方法，能够在必要的时候通过多线程编程提高程序的效率和性能
7.熟练使用Maven、Git、gitlab等项目构建管理工具；
8.具有较强的语言文字表达能力和需求分析能力，能够撰写各种技术文档。具有较强的适应能力和独立解决问题的能力
9.熟悉mqtt等消息中间件,有缓存系统、服务化管理、业务监控的经验优先；
10.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习沟通能力、较强责任心、工作积极性以及团队协作能力。
        
         负责公司移动端产品后台架构、核心代码开发工作。
◆负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计和开发，并持续对软件框架进行改进；
◆核心技术问题的攻关和核心代码开发，系统优化，协助解决产品开发过程中的技术难题；
◆跟踪并研究最新技术并应用于产品，积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；
◆编写产品技术相关文档。
任职要求：
教育背景:
◆计算机相关专业本科以上学历。
        
        职责描述：1、参与系统架构，负责核心功能模块的概要设计、详细设计、核心代码开发及文档工作； 2. 能独立发现和解决存在的技术瓶颈和问题；3、指导初中级软件工程师的设计开发工作。定期举行codereview；任职要求：1、5年及以上JAVA开发经验；熟悉Java高级特性和类库、Java网络与服务器编程、Java多线程编程以及常见开源产品；2、熟悉JVM基本原理，能对JVM进行调优；精通Spring、SpringBoot,mybaits等； 3、有面向对象的设计能力；4、熟练使用tomcat, netty等主流中间件平台,熟悉redis,Kafka，ActiveMQ或RabbitMQ；5、熟悉Javascript,html/html5；6、熟悉主流关系型数据库，如mysql；NoSql数据库，如Mongodb，HBase等； 7、有过大数据hadoop,spark等产品架构经验优先录取；8、具有良好的沟通能力和协调能力，能承受工作压力
        
        工作范围：
1. 独立完成需求的整理和软件设计。
2. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。
3. 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。
4. 负责数据模型的后台实现
 
任职要求：
1. 统招本科及以上学历，四年及以上JAVA后台开发经验；
2. 扎实的JAVA基础，熟悉Eclipse，git等开发相关工具，精通面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；
3. 熟悉主流的java开源框架，有java Web 开发经验，对SpringMVC、 Struts、Mybatis等有深入的了解和使用，熟悉Redis和Tomcat等，研究过源代码者优先；
4. 熟悉python;
5.熟悉mysql数据库，精通sql；
6.坚实的计算机专业基础知识；
7. 熟悉Linux操作系统，使用Linux部署过常用命令。

        
        职位描述1. 在高级工程师的带领下，完成对应模块的设计和编码开发工作；2. 跟踪和调优自己负责的系统，编写必要的技术文档；岗位要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历，良好的数据结构和算法基础，良好的业务理解能力和沟通能力；2. 熟练掌握Java语言，熟悉J2EE、MVC架构和常用的开发框架如Spring、Struts、Hibernate/iBatis（myBatis）等；3. 有一定的数据库知识，熟悉MySQL数据库；4. 熟悉Tomcat等服务器产品；熟悉Linux操作；5. 有过企业ERP、CRM经验，或者电商经验候选人优先
        
        岗位职责：1.参与项目需求分析和系统设计；2.单独完成App服务器端及相关支持系统的开发；3.完成领导安排其他开发及设计工作。任职资格：1.专科以上学历、计算机软件专业，3年以上Web项目实际开发经验；2.精通J2EE体系架构，熟悉设计模式。熟悉函数式编程优先；3.精通Spring mvc框架或Spring Boot框架，熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB技术；4.精通mysql，拥有较好的数据库设计能力；5.熟悉couchbase、redis等非关系型数据库的优先；6.掌握SVN、git、gradle、maven、Junit等工具的熟练使用；7.必须具备较好的沟通能力、团队协作精神及独立解决问题能力；8.良好文档编写能力，必须能承受较强的工作压力。
到手工资14-16K
        
        1、熟悉Java或C#等开发语言；
2、熟悉Hibernate，Spring，Jquery，Sql等主流的开发框架和开发语言；
3、熟悉设计模式；
4、有自己解决技术问题能力。
素质要求:
1、统招本科以上学历，计算机相关专业；
2、综合素质好，逻辑思维能力强；
3、工作态度好，学习能力强，勤奋，主动积极；
4、有自动化开发经验的优先考虑。
        
        项目介绍：
主要应对车联网，电信智能网的流量、质量控制，底层业务能力的整合并呈现至中层或客户层 
工作职责：
1. 负责软件开发和维护包括软件设计、实现、测试、集成/释放和修复bug。
2. 参与需求/用户分析和支持产品所有者和软件架构师和架构分析的解决方案。
3. 实现用户故事在开发迭代,包括任务分解、工作评估和规划,实现,测试,演示和国防部。
4. 确保软件代码质量、可测试性、可维护性和可用性的函数。
5. 与技术撰写员共事并提供文档输入资料
6. 在Scrum团队工作,遵循Scrum团队的工作方式,并确保有效运行
任职资格与要求：
1. Java和J2EE服务器端应用程序开发。
2. 使用Java、Web GUI开发AJAX / HTML / JavaScript。
3. 使用Java,Swing进行桌面GUI开发。
4.  Solaris / Linux的基本知识。
5. 了解Agile方法：Scrum。
6. 在测试驱动方面有开发实践经验
7. 良好的团队合作精神。
8. 对常用开发技术和工具有丰富经验,如:Spring, UML 建模，SQL 数据库；互联网技术：HTTP、XML / XSLT和XHTML
9. 英语书写能力跟基本口语交流能力
面试流程：
笔试+面试，必要时需电面
        
        Java工程师
岗位职责：
1、参与与产品经理、需求分析关于需求实现的讨论与工作量评估
2、依工作计划完成互联网软件系统的设计、开发、单元测试；
3、协助架构师完善系统平台架构；
4、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；
5、制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；
岗位要求：
1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；
2、3年以上软件开发工作经验，有互联网项目经验者优先；
3、扎实的JAVA语言基础；熟悉Multi-Thread、Spring、MyBatis、Dubbo、ActiveMQ、WebX、分库分表等；
4、熟悉Mysql、Oracle等常规数据库；
5、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；
6、事业心强，勤奋好学，有团队精神；
        
        岗位职责：
1、  负责项目开发的设计分析，编制项目开发计划，制定技术方案,识别和控制项目风险；
2、  独立完成部门内部的安全产品项目开发，参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；
3、  快速响应部门内部业务需求，并提供可靠的解决方案； 
4、  完善并优化现有项目已有的功能，交付高质量的代码。
用人要求：
1、3年基于java的项目开发经验；
2、熟悉基于 J2EE的相关开源技术以及Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF等框架；
3、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器；
4、熟练使用orcale数据库，了解MongoDB等分布式数据库；
5、有丰富高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计与实现经验，对架构重构分析、分布改进有实战经验（优先考虑）；
6、熟练掌握分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式事务处理方案（优先考虑）；
7、全局掌握架构要素系统灵活性、业务扩展性、性能线性增长、HA高可用、等级安全性等（优先考虑）；
8、精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQL Redis、MongoDB、HBase等，精通消息中间件，如ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等在适合业务场景使用适合技术（优先考虑）；
9、熟悉基于流式计算框架storm、spark（优先考虑）；
个性要求：
1、具有良好的工作态度和职业道德
2、具有较强的表达能力，能主动沟通、并进行团队协作
3、工作主动性强，能承受一定的工作压力
4、具备较强的安全意识和一定安全风险控制能力
5、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力。
        
        岗位职责：
参与新项目整体开发和计划，能独立完成小型项目的系统模块分析、系统接口设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；
项目代码审查与确认，制定代码编写的规范；
负责系统性能优化和技术攻关；
维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；
能够独立编写项目的相关技术文档和设计文档。

任职要求：
本科及以上学历，计算机软件或相关专业，2年以上java系统项目开发经验；
掌握Java、JSP、Servlet等J2EE领域编程技术；
掌握javascript、html5等网页开发语言；
掌握Spring，struts2, Hibernate框构；有 Bootstap  spring/ibatis 等框架相关开发经验；
熟悉ExtJs，Jquery等ajax技术；
熟练使用Eclipse/MyEclipse开发工具；
熟悉Tomcat等web服务器，
熟悉Oracle，MySql等大型数据库的安装、部署与调试；
熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；
具备较强的适应能力和沟通能力，可创造性地解决问题，勇于承担责任，能很好地与团队协作。

有如下经验者优先考虑
熟练掌握虚拟化、桌面虚拟化、云平台管理等开源软件的部署和配置方法
有教育行业或政府应用项目开发经验
熟悉HTTP、TCP/IP协议，了解常规网络通信协议；

公司薪酬福利体系：
1、公司为员工提供舒适的工作环境，员工可享受带薪国家法定节假日；
2、周末双休制，周一至周五早上8：30至下午18：00，其中12：00至14:00为午休时间；
3、公司依法为员工按时足额缴纳各项社会保险费用及住房公积金：包括基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和重大疾病险；
4、公司会不定期举办员工聚会，如欢迎新员工入职、员工生日、重点项目签单、验收等等，并每年都会安排员工旅游、度假；
5、公司为员工免费提供相关培训，业绩表现优秀者，公司会提供奖励及晋升机会，为员工提供广阔的发展空间；
6、午餐补贴、带薪年假、项目高额提成等。
        
        1、 扎实的java语言基础,能灵活应用面向对象思想于开发工作中；
2、 熟练掌握spring mvc设计原理，和设计思想；
3、 精通多线程编程技术；
4、 能够解决工作中遇到的并发问题；
5、 具备吃苦耐劳，勇于创新的工作精神；
6、 本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；
7、 2年以上的工作年限；
8、 具有springcloud相关工作经验者优先；
9、 具有crm系统者优先。
        
        负责数据平台的应用组件和应用功能研发
岗位要求：
1、本科以上学历，2年以上研发经验；
2、精通Java、JavaScript、HTML5、CSS语言；
3、熟悉SG-UAP开发工具；
4、熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL数据库中的一种或以上；
5、熟悉可视化库，如：R、D3.js、EChart.js、vue.js、Bootstrap、Element等；
6、有电力行业相关经验优先。
        
        
基本技能：具备良好的团队合作精神，善于沟通，工作勤奋踏实，有责任心，2年以上Java Web开发经验,熟悉WEB基本知识，如HTML、DOM、Javascript、Ajax、CSS、easyui.js、vue.js、jetty、kafka、ETL等。
专业技能：juqery+easyjs+ssh+oracle/mysql+jetty+kafka
基本框架:Struts、Spring、Hibernate
数据库知识：mysql、Oracle
 
开发/测试工具要求：eclipse、mysql、tomcat、PLSQL
 

        
        岗位职责：
1、参与与产品经理、需求分析关于需求实现的讨论与工作量评估2、依工作计划完成公司APP业务系统的设计、开发、单元测试；3、协助架构师完善系统平台架构；4、参与软件开发技术和规范及标准流程的改进；5、制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；
岗位要求：
1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历；2、3年以上软件开发工作经验，有互联网金融项目经验者优先；3、扎实的JAVA语言基础；熟悉Multi-Thread、Spring、MyBatis、Dubbo、ActiveMQ、WebX、分库分表等；4、熟悉Mysql、Oracle等常规数据库；5、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；6、事业心强，勤奋好学，有团队精神；
        
        岗位职责：
1、负责公司核心产品的设计与开发；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的系统设计、编码及相关文档的编写，并在开发过程中解决关键问题和技术难题。

职位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、三年以上J2EE项目实际开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发； 
3、深入了解spring，ibatis，cache，mq，rpc，jvm等领域的框架或产品的机制与代码； 
4、熟悉MySQL数据库应用，熟悉面向对象思想，JAVA基础扎实，有较强的逻辑思维；
5、有JVM 调优，分布式高并发经验，掌握zookeeper，activeMQ，kafka，redis/memcache优先考虑；
6、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心； 
7、有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。

        
        Responsibilities:
· Develop software programs.
· Perform unit tests and system tests for in-house applications.
· Support user acceptance tests.
· Base on functional or technical requirements to perform system impact analysis.
· Develop software programs according to functional or program specifications.
· Contribute to the resolution of software issues
· Work close with development lead to deliver quality software on time.
· Keep abreast of the latest trends in IT.
 
Requirements:
· University Degree in Computer Science, Electronic Engineering or related disciplines
· 2-5 years of IT experience in software development and testing support.
· Minimum 1 year of IT experience in system analysis and design.
· Mainly Web oriented development technology with proficiency in Java & Javascript.
· Knowledge in Linux, Apache, Tomcat, NGINX technologies.
· Knowledge in HTML5 / CSS3
· Knowledge in various framework such as Angular JS, node.js, JQuery
· Knowledge in JSON/XML RESTful web services
· Knowledge in network programming such as TCP/IP, uni-cast / multicast
· Knowledge in SQL & NoSQL
· Knowledge in test-driven development
· Knowledge in serviced oriented architecture is added advantage.
· Knowledge in C/C++ is added advantage.
· Knowledge in Ruby, Python & Perl is added advantage.
· Good command of written and reading English
        
        岗位职责：（工作内容要求）1.负责公司后台系统的开发工作；2.根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；3.配合前端开发人员进行App应用及微信平台整合；4.负责相关技术文档编写。岗位要求：（技术要求）1.具备良好的JAVA面向对象编程经验，熟悉设计模式及软件体系结构；具备较好的文档能力及良好的编码风格，精通J2EE架构；2.熟悉或掌握MySQL、ORACLE、SQL Server等其中一种主流数据库；3.熟悉struts/spring/Hibernate框架,熟悉MVC设计模式，有多层体系结构设计经验；4.熟练使用Eclipse开发工具,SVN代码管理工具，精通JSP/Servlet，XML，JavaScript，HTML编程，有Socket、HTTP、Webservice、EJB相关编程经验；5.有丰富的Tomcat开发、部署及优化经验；6.思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识。

助理：2100元-3700元
高级助理：3000元-4600元
经理：5200元-6800元
高级经理：6300元-7900元
总监：8800元-10100元
高级总监：10500元-11800元

福利：双休、五险一金、法定节假日、完善的培训机制晋升渠道、不定期组织团队活动（聚餐、K歌、游泳）
 
陈小姐189-0083-0000
        
        1、计算机及相关专业，本科以上学历，3年以上Java 开发经验
2、Java基础扎实，精通面向对象编程，能运用常用的java设计模式，熟悉掌握spring、mybaits等主流开源框架。
3、熟悉Mysql、Hbase等主流数据库应用开发，配置管理等基本操作，能熟悉运用sql语句
4   熟悉spring boot
5   熟悉Linux操作系统
6   优先考虑熟练掌握Hadoop，zookeeper，spark 等分布式应用开发的人员
7   自学、沟通能力强，善于解决技术难题,善于钻研新技术

        
        1、至少2年以上开发经验，有金融行业尤其是保险行业经验优先；
2、熟练掌握Java，对SSH框架熟悉，熟悉开发流程及工具应用；
3、有基于Oracle数据库的开发经验，熟悉SQL编写、调优，百万级数据量以上的应用开发经验者优先；
4、良好的沟通表达能力及团队合作意识，良好的学习能力和技术钻研能力。
5、学历必须为真实，学信网可查。
        
        岗位职责：1、独立完成项目的系统分析，设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、负责移动后端API设计,开发及维护；3、从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。任职要求：1、本科以上学历，5年以上Java开发经验，有互联网或移动应用产品开发经验，尤其是大规模并发系统架构经验优先；2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；熟练掌握Java各种开源框架Spring, iBatis等；3、熟练掌握Mysql数据库，有SQL优化经验；4、有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验；5、具有设计和开发对外API接口经验能力，同时能具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；6、熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署；7、熟悉常见设计模式，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具；8、有良好的沟通、理解能力，有良好的团队合作精神。逻辑思维能力强，能够独立思考，能够承受一定程度的压力。
        
        1.负责服务器端JAVA软件开发

2.负责核心技术研究，及学习新技术以满足产品的需求

3.负责软件开发过程中的问题分析和总结，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议


任职要求：

1.本科或以上，计算机软件或相关专业毕业

2.有扎实的编程功底，有2年以上Java开发的实际工作经验

3.扎实的java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术，对各种开源的框架如Spring、Hibernate、Mybatis有很深的了解

4.熟悉MySQL或其它关系型数据库的使用，有性能优化的实际经验

5.熟悉mysql Redis等使用

6.有强烈上进心，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求
        
        岗位职责：
1、负责公司SaaS软件开发工作；
2、负责核心功能代码编写，项目设计开发工作；

任职要求：
1、本科及以上学历，Java基础扎实；
2、Java开发工作8年以上；
3、3年以上SaaS软件开发工作经验优先；
        
        1、熟悉和掌握J2EE；有3年及以上的Java基于J2EE技术规范的WEB开发经验；
2、熟练掌握spring,springMVC,Struts,ibatis,mybatis开源框架开发；
3、熟练掌握Java语言编程技术；
4、熟练掌握mysql、Oracle、DB2等任意一种；
5、熟悉webservice和工作流相关工作经验优先；

        
        岗位职责：        1、负责根据业务需求进行系统的开发和调试工作；         2、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计及详细设计；         3、系统核心代码的编写及单元测试；         4、负责编写相关的设计及开发文档。教育背景：计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历；业务技能：        1、二年以上Java应用开发经验，能独立承担设计及开发任务；         2、熟练掌握Java/J2EE相关技术，对程序设计有着清晰认识；         3、深入了解Java流行开源项目（Eclipse、Spring等），具有源代码阅读及分析能力；         4、熟悉 Oracle 、Sybase等主流数据库；         5、具有新技术的快速学习及适应能力；        6、责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神。经验背景：符合以下条件者优先： a） 熟悉银行业务或有银行系统开发经验 b） 有Java AWT/Swing或Eclipse RCP开发经验 c)同类型公司工作经验 态度：      1、较强的责任感与敬业心；     2、高度的团队合作精神；     3、良好的客户服务意识。



公司福利:
      1、社保以及公积金：劳动合同签订后，按国家规定缴纳工作地的五险一金。
      2、交通补贴：一般区域200元/月，一类区域（北、上、广州、深）400元/月
      3、通讯补贴：100元-500元/月
      4、午餐补贴：200元/月
      5、加班工资：1-4级、5-8级、9-14级、15级以上分别为每小时20元、40元、60元、80元（节假日加班调休）
      6、股份期权，根据年资、岗位、职级、荣誉、贡献等值享有不同数额

其他福利：
      1、每年为员工安排一次常规体检，体检费报销30岁以下、35岁、40岁、45岁、50岁、55岁、60岁、65岁分别为 300元、500元、700元、900元、1100元、1300元、1500元、1700元。      
      2、每年员工直系亲属可享有500元一人次的体检报销费用。
      3、员工在公司工作期间出生的孩子在幼儿园、小学、初中、高中、大学各阶段学习期间可以每年获赠3000、5000、7000、9000、11000元的费用报销补贴
      4、其他如生日、端午节、中秋节、春节、结婚礼品、休假、探亲、奖金等
      5、员工关爱基金，员工本人或直系亲属可享有最高额度50万元的直接援助以及世爱公益慈善志愿者协会发起的募捐支持，帮助困难员工真正度过难关。
      6、员工成长基金，每人每年不低于5000元的技能培训和素质培训。

        
        岗位职责
l  负责互联网软件产品的可行性分析、架构设计、重构和优化
l  负责web应用产品及移动应用产品后台核心模块的开发和维护
l  负责撰写开发相关文档，如各种设计文档和故障排除指南等
l  指导、培训初中级工程师，提高团队技术水平和工作能力
任职资格
l  计算机相关专业本科及以上学历
l  3年以上Java语言为主的Web研发经验，熟悉常见服务端技术问题的解决方案
l  参与过大型互联网产品的架构设计，具备完整的软件工程思想
l  熟悉web架构和常用开源组件(Spring MVC/Structs2/MyBatis/Elastic Search/Redis/MySQL等)，熟悉web应用的数据库设计
l  了解Java虚拟机的运行机制，熟悉JVM调优

    
        高级java工程师：3名，
方向：
a、大数据、人工智能、平台开发；
b、开发经理1名；
c、项目管理1名。
5年以上java开发经验。


岗位职责：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；熟悉Java编程语言，5年以上J2EE开发经验；
2.熟悉struts/spring/Hibernate/springmvc等框架，熟悉设计模式，有多层体系结构设计经验；
3.有扎实的javascript编程功底，熟练使用ExtJs、JQuery、AngularJs等JS框架(至少理解一种)，熟悉bootstap，jquery-easyui等UI框架；
4.熟悉Oracle，MySql等主流数据库，有数据库优化经验；了解redis、mongodb等NoSQL数据库；
5.熟悉http、socket通信，了解多线程、高并发技术；.逻辑思维能力、学习能力强，做事有条理；.必须具备较强的分析问题和独立解决问题的能力；有大型网站或html5手机端开发经验优先考虑；
6.了解linux系统基本操作。
        
        岗位要求：
1，统招本科及以上计算机相关专业，2年以上工作经验（技术好可放宽） 
2，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，对JVM原理有一定的了解；
3，熟悉spring及spring web开发及原理； 
4，熟悉MySQL或Oracle数据库及常用优化方法；至少熟悉一种NoSQL数据库
5，良好的模块化开发意识和逻辑思维，有一定的系统设计能力。
6，良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力。




薪资范围：8-15k
        
        职位描述：
1)参与软件系统的需求调研和需求分析工作；
2)负责系统的分析和概要设计工作；
3)参与系统功能模块的程序编码工作；
4)负责按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档；
5)配合项目经理执行开发过程的技术管理工作。

能力要求：
1)精通Java编程语言，1年以上J2EE开发经验；
2)熟悉struts/spring/Hibernate框架,熟悉MVC设计模式，有多层体系结构设计经验；
3)熟练使用Eclipse开发工具，精通JSP/Servlet，XML，JavaScript，HTML编程，有Socket、HTTP、Webservice、EJB相关编程经验；
4)有丰富的Tomcat、Weblogic开发、部署及优化经验；
5)思维严谨、独立工作能力强，有良好的合作精神和团队意识。


工作地点：广东省汕尾市城区汕尾大道全球通大厦（汕尾移动公司）
        
        1、两年以上基于Java的Web项目开发经验，有互联网产品设计开发管理经验。2、Java基础扎实，良好的代码风格，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,Struts2, ibatis，Hibernate,jsp，lucence，CXF），熟练使用Junit(或者其他)进行测试代码的编写。3、熟悉面向对象分析和设计，并能运用建模工具（UML建模工具&PowerDesigner）进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作。4、熟悉XML、HTML、Javascript（Jquery）的使用和应用开发以及 AJAX技术。5、熟练使用Mysql数据库；了解基于分布式文件存储的数据库，如MongDB。6、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器。7、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。8、能够及时关注业界最新技术动态和发展方向，并能够独立研究。9、大型互联网企业经验者，有贷款、清算、财务等金融软件开发经验者，优先。
 
上班时间：09:00-17:00  周末双休

        
        任职要求：
1、18-26岁，大专以上学历，理工科专业；
2、喜欢java编程，并希望从事软件开发行业；
3、熟悉互联网，具备基本的互联网知识；
福利待遇：
1、工资结构：基本底薪+全勤奖+绩效奖金+补贴+优秀员工奖励；
2、提供丰富多彩的团队活动、户外拓展、组织旅游等；
3、享受国家法定假期、带薪年假等假期,周末双休，可提供食宿补贴；
        
        职位描述 
1、根据产品和需求进行软件功能设计、开发及自测，按计划完成任务，并能及时反馈进度与问题；
2、编写相关文档，如接口文档、架构设计文档、功能说明文档；
3、理解需求文档，并进行数据结构、组件和程序等的设计工作，能独立解决开发中的重难点问题；
4、项目进度的跟进及推动，与团队其他成员简历良好的合作关系；
职位要求：
1．一年以上java开发经验，精通 Java语言，熟悉 shell， python
等脚本语言。
2．精通主流ava框架，包括 Springmvc、 mybatis等，对jvm
调优有一定经验。
3．有CRM、物流软件开发经验者优先。
4．懂一些前端开发者优先。
        
        1、 JAVA基础扎实：熟悉多线程编程，掌握常用的设计模式；2、 熟悉常用框架，如SpringMVC或Struts
3、熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
4、有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案；
5、熟悉mangodb、熟悉大数据相关技术，如hadoop/hbase/hive/spark等。
        
        岗位职责：
1.负责软件需求设计、详细设计、编码、单元测试等开发活动
2.界定软件系统的工作范围、潜在风险、所需资源、工作计划、任务列表、里程碑等项目管理工作
3.组织相关产品/组件的开发和测试工作，保证代码的高质量、稳定性与高性能
4.技术难点的攻克,负责核心代码的开发
5.负责相关产品/组件的代码安全，合理分配代码操作权限
6.负责自身团队的各种培训、技术指导
7.跟踪相关技术领域和业务领域的发展趋势，保持在业界的领先水平

任职资格：
1.熟练掌握java编程语言，具备良好的编码、文档撰写能力
2.具备较强的软件框架及数据库设计能力
3.熟悉网络通信的基本原理
4.熟练掌握java常用开源框架，熟悉常用前端js框架
5.熟练掌握oracle数据库，熟练掌握redis
6.熟悉运用开发管理工具，提升开发工作的质量和效率，规避系统开发执行过程中的潜在风险，注重代码质量,确保系统开发产出的按时提交
7.有app服务架构经验优先，有良好开源作品优先
8.全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业毕业
        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务； 2、分析并解决软件开发过程中的问题，并进行简单的单元测试和压力测试，确保产品的质量和性能； 3、能够编写设计文档，编写高质量的代码，能够定期对自己的代码进行code review；

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上软件研发经验； 2、熟练使用Spring、Spring MVC、Spring Boot、myBatis等框架；3、有微服务、SOA、RPC框架开发或使用经验优先；4、了解主流框架的技术原理，对常用的设计模式有一定的理解和应用能力； 5、具备较好的沟通理解能力。

团队介绍：
嗨，各位酷帅的程序猿、工程狮们，我们是一家从传统型企业向线上转型的公司,致力于创造结婚行业大宗消费的线上线下一体化平台NO.1！
我们研发团队不仅有各大互联网龙头企业经历的资深技术大师，还有github 上万粉丝的大神。合作环境充满freestyle ，开放、靠谱就是我们最真实的标签，“用技术的力量创造人类更美的生活与未来”是我们终身奋斗的目标,欢迎各位大神加入我们！
        
        JAVA开发工程师 职位描述：1. 参与核心产品需求的开发，深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计，以及相关的代码开发； 2. 分析和发现系统的优化点，负责推动系统的性能和可用性的提升；  3. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。
职位要求：
1. 2年及以上Java开发经验，有扎实的计算机基础知识和编程功底； 2. 精通多线程编程，熟悉JVM，熟悉常见的开源分布式中间件、缓存、消息队列等，熟悉MySQL，熟悉Linux下的DevOps；  3. 熟悉面向对象设计，有一定的系统架构设计能力； 4. 热爱技术，对代码质量和开发规范有近乎苛刻的要求，善于沟通与团队协作；
        
        岗位职责：
1.参与产品需求的讨论和梳理, 撰写技术方案和系统设计;
2.进行软件详细设计和编码实现,确保功能的完整性,性能的稳定性,产品的安全性;
3.负责产品代码以及相关文档的维护工作。
岗位要求:
1.1~5年Java Web后台开发经验, 熟悉web开发的相关技术;
2.全面的系统优化能力,包括网络,JVM,数据库,存储,消息等;
3.具备平台化和服务化架构设计能力优先;
4.具有大流量, 高并发, 高性能的分布式系统的开发和设计经验者优先;
5.具备基本的linux运维能力, 熟悉tomcat, nginx, 以及常用的linux运维命令;
6.良好的沟通技能, 团队合作能力,热爱技术;
7.211/985或知名互联网公司经验优先考虑。
        
        职位描述：
1、负责所属模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。

薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。


在泛微：
我们比创业者团队多一份专业与自信
我们比职业经理人多一份执着与热忱

你的激情，我们弥足珍贵；
你的创新，我们倍感珍惜；
你对我们的价值远远不止技术，更希望你能成为我们产品的灵魂工程师，成为我们用户习惯的引导者，成为充满代码艺术幻想的实践者；

每天，平均有5家以上的企业启用泛微的协同办公产品；
每周，平均有9家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；
每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；
每年，保持业绩增长势头，全力实现我们的规划目标。
泛微，对客户、对服务、对技术、对产品、对员工、对所有的一切，始终坚持实事求是，用数字说话。
泛微现在最需要的是与你一起智创未来！即刻加入泛微，让我们携手书写OA的历史！

        
        岗位职责： 
1、设计与实现高可用的广告 DSP 投放系统，承载高并发、低延迟的广告投放需求
 2、实现与优化针对不同广告规则、形式、纬度的投放策略，不断提高流量变现效率 
3、优化广告召回、排序、竞价、流量优选等核心策略
 4、基于广告的海量投放数据，完善用户/广告维度的投放监控系统，提供投放分析和优化工具

任职要求：
1、3年以上工作经验，有大型互联网行业从业经验优先； 
2、精通Java研发，熟悉Java开发环境和工具   
 3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；
 4、熟悉数据结构和基本算法，对基本的机器学习算法有一定的了解和实操经验；
 5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
6、能运用常见分布式系统 / 消息队列 / 存储系统，如 Zoo Keeper / Mongo / Redis / Cassandra / Kafka 等解决实际问题。
 7、熟悉Mysql,有分布式集群数据处理经验优先；
 8、有NOSQL项目经验，熟悉memcache,redis,monngodb等主流NOSQL存储开源项目； 
9、良好的沟通、团队协作能力，责任心强，承担较大的工作压力。
        
        工作内容：
1. 负责产品服务器端开发；
2. 能独立完成项目经理分配的任务。

任职要求：
1、计算机或相关专业毕业，3年以上JAVA项目开发经验
2、熟悉java语言和J2EE标准和规范。有至少2年以上实际J2EE项目经验
3、熟悉spring springMVC spring boot 等主流web技术框架
4、熟悉 mybatis ，hibernate 等开源持久框架
5、理解面向对象的含义和意义
6、有分布式、缓存、消息等相关高并发，高性能系统开发经验尤佳
7、熟悉redis技术，熟悉一到两种 消息中间件 如：ActiveMQ,kafka
6、有较强的责任心、有较强的学习能力
7: 善于学习，具有良好的沟通、团队协作及一定的抗压能力，做事精益求精

工作地点：苏州工业园区强胜路258号中新领袖天地16幢
工作时间：9:00-17:00，周末双休
工作餐：公司有自己的餐厅，免费提供丰盛的午餐。
        
        岗位职责：

1、参与公司产品和系统的需求分析，撰写相关技术文档。

2、负责软件系统架构分析、设计及实现。

3、负责核心代码的设计与编写工作，并能积极有效解决开发过程中的技术问题。

4、负责系统开发测试、部署和集成。

岗位要求：

1、2年以上Java开发经验，Java基础功底扎实。熟悉Java基础知识和核心类库。

2、具备良好的面向对象编程经验，熟悉常用设计模式。

3、熟悉使用Spring Boot/Spring Cloud等开发框架，并有相关的开发经验。

4、熟悉至少一种Linux操作系统和一种JAVA应用服务器（Tomcat）。

5、熟悉mysql数据库，以及数据库设计，了解常见SQL调优。

6、至少掌握一种Mybatis/Hibernate/Spring JPA等数据持久化框架。

7、了解消息中间件技术（如RabbitMQ）者优先。

8、熟悉常见缓存技术，使用过Redis、Memcache等缓存框架者优先。
        
        岗位职责
1、编写相关设计文档；
2、编写相关业务功能代码；
3、参与产品规划、系统架构及性能调优；
4、完成已有产品功能模块的升级和维护工作；
5、参与项目组的需求分析及总体设计、代码评审等相关工作；
岗位要求：
1.计算机相关专业，本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2.熟悉java语言面向对象编程，有比较丰富的项目开发经验，精通JSP Servlet JavaScript JDBC XML；
3.熟悉前后端分离开发模式 前端elementUI、Vue.js、Node.js 后端SSM
4.熟练掌握MySql、Oracle；
5.熟悉SSH、SSM等主流的开发框架，了解其原理并且能够基于框架快速完成功能开发
6.熟悉基于 Tomcat webLogic、JOSS、Jetty等应用服务器的开发与部署；
7.具备良好的编程习惯、文档写作、需求分析、程序设计的能力。
8、熟悉Redis、MQ、Cache原理，有设计复杂业务、高并发、大数据量的系统经验者优先；

        
        岗位职责:
1、负责公司下属电商平台后台接口开发相关工作

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、3年及以上JAVA开发经验；
3、熟悉使用MySQL，Nosql数据库
4、熟练运用常见框架（Jersey、spring、hibernate、mybatis等），有丰富的后端平台（Restful API）开发经验
5、有良好的工程思想，开发组注重代码的灵活性和可复用性
6、对新技术充满热情、头脑灵活、有想象力
加分项：
1、互联网或电商类公司相关项目经验优先考虑
2、有账号系统/消息系统/活动系统/电商平台/积分系统等项目开发经验
3、有高并发在线服务项目开发经验
4、熟悉jetty/redis/maven等
5、熟悉微服务架构
6、熟悉或参与过某个知名开源项目或有自己开发的开源项目


        
         3-5年以上Java开发经验，对人身保险、健康险等保险核心业务系统（投承保，保全，理赔，行销支持，渠道管理等任意模块）涉及的业务流程及系统处理规则较为熟悉和了解
  扎实的Java基础，熟练J2EE、Spring MVC，hibernate，mybatis，http，jquery，多线程，mysql，oracle等开发技术，了解JVM原理特性，常见的设计模式，工作流，并能够很好的应用。掌握应用，SQL，数据库等方面的性能优化
  熟悉主流技术框架的原理和利弊，对技术有一定的前瞻性，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力
        
        岗位要求：
大学本科及以上学历，计算机相关专业
Java基础知识扎实，有丰富的Java Web项目开发经验，熟悉Spring、Hibernate、Mybatis等框架的应用
熟悉Javascript语言，熟悉Jquery等框架的应用
熟悉MySQL数据库，sql语句基础知识清晰熟练
熟悉Memcached、Redis的应用
熟悉SVN，Maven等开发周边工具的使用熟悉Linux环境，熟悉基础脚本、命令的使用对新技术有学习热情，有良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作；

走心福利：
目前业内最高薪酬：薪酬依据能力而定，不封顶不设限，我们保证您的生活和家庭需要！
股权激励利益共沾：持续的股权激励政策，我们希望若干年后的您不再为生活奔波，专注于您最愿意做的专业工作。
关注您的专业成长：提供专业培训机会，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
持续不断的奖金：您的每个贡献都会被记录下来，我们用证书和奖金表达敬意和祝贺，丰厚的年终奖，专业工作需要成就感！
我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，我们知道您需要的：咖啡、零食、弹性工作时间、萌妹子、…. 你懂的，我们真的知道如何让您爽！
        
        岗位职责：
1、参与车联网平台技术选型及核心技术组件的研发。
2、参与业务线项目的架构设计和核心模块的详细设计与研发。
3、负责编写技术规范文档，并负责开发人员的代码review。
4、基于平台技术及思想，对在实施的项目提供方案支持及指导。
5、支持和帮助开发团队提升开发效率。
 
职位要求：
1、计算机软件及相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验。
2、精通JAVA核心编程技术，具备大并发服务后台设计思路。
3、精通主流JAVA开源技术，包括：Spring MVC，Mybatis，IBatis等。
4、熟悉http协议、tcp/ip协议、nio模式，并能在开发中熟练使用。
5、熟悉Linux、Tomcat、Netty、Apache、nginx等基本原理及使用。
6、熟悉常见的NoSQL产品(memcached/Redis/MongoDB) 。
7、熟练掌握MySQL、oracle等常用关系数据库使用。
8、了解web前端开发，主要有javascript、css、jquery、ajax等。
9、具备大数据相关经验优先。

        
        工作职责：1、完成后台系统开发任务，确保按时、高质量交付；2、对产品开发面临问题做到第一时间进行攻坚活动。岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、三年以上Java开发工作经验，有大型互联网网站开发经验者优先；3、精通JAVA设计模式，精通Spring、SpringMVC、Hibernate/Mybatis，熟悉SpringData JPA，Spring Boot，Spring Cloud，Docker，熟悉Java8 新特性；4、精通MySQL，熟悉MySQL调优技巧；5、精通Redis，至少熟悉一种MQ，如RabbitMQ、 Kafka、 ZeroMQ、ActiveMQ等；6、逻辑清晰，对数据结构、算法设计等有较为深刻的理解；7、工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作。
        
        1.熟练使用spring boot ,spring cloud等。 
2.Java基础扎实，精通面相对象和设计模式。 
3.熟练使用spark。 
4.熟练使用mysql,postgresql,熟悉数据库调优。 
5.最好有BI开发经验，了解AI。 
6.熟练使用rabbitmq,kafka等消息队列组件。 
7.有中间件的开发和使用经验。
        
         对规则引擎比较熟悉1、精通Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具，有2年以上开发经验2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯3、熟练使用oracle数据库，有redis，rabbitMQ，spring，zookeeper等经验者优先4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程Shell/Python优先5、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等
6、全日制本科学历及以上

        
        岗位职责：
1、参与公司研发项目的设计开发
2、独立完成相关功能模块的开发工作。


任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历，1年以上J2EE项目经验；
2、理解J2EE的设计模式，并熟悉目前主流开源架构，如 Struts2、Spring、Hibernate等
3、熟悉数据库Oracle, MySQL等，并具有SQL的优化经验、
4、熟悉常用应用服务的使用和优化，如 JBoss，WebSphere，WebLogic;
5、具有良好的表达沟通能力。
        
        工作职责： 
1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作； 
2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案； 
3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现； 
4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员； 
5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控； 

职位要求： 
1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构； 
2. 两年以上Golang或NodeJs或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程； 
3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力； 
4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优； 
5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术； 
6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先； 
8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
        
        岗位职责：
1. 根据业务需求，快速完成产品功能的开发；
2. 独立完成模块的设计，编码和测试工作；
3. 优化系统性能以及数据库性能调优；
4. 参与设计，开发与合作方系统的对接接口；
5. 参与与合作方系统的集成和测试；
任职要求：
1. 软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科以上学历，3年以上经验
2. 精通Java编程语言, 熟悉面向对象思想和常用设计模式；
3. 对分布式系统设计、实现有较深刻的理解、体会；
4. 熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具；
5. 熟悉Mysql Postgresql、开发、SQL调优；
6. 精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；
7. 具有金融系统开发经验者优先。

        
        岗位职责：                                                                       1、负责医疗服务产品后台技术方案设计、实现及现有系统维护和支持工作               2、参与配合产品、运营等部门协同工作3、持续改进开发流程
职位要求：                                                                      1、计算机或相关专业3年及以上工作经验，具备互联网行业经验优先2、具备扎实的软件编程基础，如数据结构与算法、设计模式、多线程、分布式系统构建等3、熟练掌握Java编程技术, Stream, Lamda, Spring, MySQL, MyBatis4、了解互联网相关技术，如TCP/IP, HTTP协议5、热爱技术，具备一定的创新能力，学习能力强6、有良好的职业素养，工作认真负责，具备独立思考、分析问题及解决问题的能力
        
        
 java基础扎实，编码习惯好，比如封装、定义实体等；2. 数据库一般是MySQL，对sql语句的书写要简洁高效，尽量少连接、少用*号；3. 框架主流还是Spring + Spring MVC + Mybatis，尽量养成面向接口、切面编程的习惯；4. 如果自己开发功能的话，核心方法需要加注释，注释短小精悍易懂；5. 对Linux服务器要特别熟悉，因为很多时候需要在服务器里面查看日志排除BUG；6. 专有云这块基于Docker部署，对Docker常用命令要熟记；7. 对Git要熟练使用，如何提交自己分支，如何提Merge Request，代码冲突怎么解决都需要有所了解；8. 开发工具一般是使用IDEA，；9. 跟前端对接这块也需要了解，如果出问题了需要能定位到是前端的；PS：如有愿意到杭州发展的同学，也可发简历，备注期望工作地点即可。

        
        岗位要求：
1、 一年以上Java Web方向开发经验;
2、 具备良好的敬业精神和团队合作精神，有上进心，责任感强，善于沟通；
3、 能承受一定的工作压力，愿意与公司共同成长。
技术要求：
1、Java技术基础扎实，熟悉Spring MVC、Spring Boot、Hibernate、Mybatis等主流框架；
2、熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常用SQL优化和数据库调优；
3、熟练使用Eclipse、IntelliJ IDEA等IDE，熟练使用SVN、Git等版本控制工具，熟练使用Maven；
4、熟悉设计模式，熟悉UML及相关建模工具，具备系统分析与设计能力；
5、具备良好的编码习惯和一定的文档编写能力；
6、学习能力强，学习积极性强，对开源框架保持关注度和较高敏感性。
有以下经验者优先考虑：
1、熟悉工作流引擎；
2、熟悉Linux，能阅读相关英文开发文档；
3、了解分布架构架构，了解过大数据开源项目优先。
        
        岗位职责:1、负责业务需求把控、功能开发、测试；2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计；3、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；4、负责培训和辅导初级开发工程师。工作要求:1、本科（含）以上学历 ，3年以上相关工作经验；2、对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；3、熟悉Spring、mybatis、netty等开源框架，对上述上述框架有深入理解，能对框架进行重构和优化者优先；4、有丰富MySql数据库开发和优化经验；5、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 ；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；6、强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力 ；7、有主人翁意识，用于承担并主动解决问题。有以下技能优先考虑：1、熟悉Elasticsearch、自然语义算法等优先考虑。2、熟悉Hadoop/Hive/Spark/Storm，有一定的hql/sql性能调优经验。3、有MapReduce/spark开发经验者优先。
        
        工作内容及职责：
1、 首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、 能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、 配合架构师java解决技术难题；
4、 帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：

专业知识及技能：
  1、3—5年Java开发工作经验，需统招本科学历；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
        1、大专以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉Windows，了解Linux操作系统；
3、熟悉Java语言，并熟悉Hibernate、Spring、Struts等常用Java技术；
4、有相关的Java语言项目开发经验，曾开发政务系统，工作流系统，办公自动化系统（OA系统）优先；
5、熟悉一种以上的数据库，熟悉Mysql优先；
6、有良好的JavaScript的编写习惯，熟悉JQuery或Ext JS框架优先；
7、要有一定英文文档阅读能力；
8、沟通能力强，责任心强。

        
        职位描述： - 在培训和项目经理指导下，能根据开发规范和设计文档，进行软件应用系统的开发、测试工作，并完成相关文档的编制； - 从事相关软件产品的技术支持工作，进行系统的现场工程实施，参与系统实施后的维护工作。 任职资格： - 具有一年以上的软件开发工作经验，本科以上学历； - 熟悉J2EE技术（JSP、Servlet、EJB、Struts、Spring、Eclipse等），具备Web体系架构下开发经验； - 熟悉Unix/Linux操作系统和熟悉Oracle/Sybase等大型数据库的开发及性能调优； - 熟悉关系数据库，具有一定的数据库开发和使用经验； - 责任心强，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神，具有掌握新技术的能力 ； 
        
        工作职责:
•      从事智能语音对话系统服务端的系统设计和开发工作；
•      负责人车语音对话交互功能和交互策略的设计和实现，专注于打造更懂用户的对话系统，提升用户体验；
•      负责深度挖掘对话系统架构设计，实现具备高可扩展性和动态性的对话管理机制；
•      负责系统在开发、测试、部署、运行的整个生命周期内的稳定性、可靠性和性能的改进优化；
任职要求:
•      计算机或软件工程相关专业硕士及以上学历；
•      两年以上服务端系统开发工作经验；
•      熟练掌握Java和面向对象开发，熟悉常用的设计模式，代码风格良好；
•      熟练掌握Spring等常用开源框架和Maven、Git等常用开发工具；
•      熟悉MySQL、Redis、Elasticsearch/Lucene、MongoDB、Kafka等常用开源工具；
•      有机器学习和自然语言处理、语义分析和理解、问答和对话系统相关工作经验者优先考虑。
        
        涉及车联网、物联网相关项目
任职要求：
1、良好的设计和编码品味，能写出简单易懂的代码； 学历不限制
2、掌握WEB前后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；
3、3年及其以上java服务器端软件开发经验，良好的Java语言基础，熟悉Springframework，MyBatis等常用框架和类库；
4、优秀的逻辑能力，优秀的业务理解和建模能力;
5、积极乐观，认真负责，乐于协作；
6、具有互联网背景，参与过高并发、高吞吐量系统开发及设计的经验优先考虑。
7、熟悉dubbo、springcloud等微服务框架的优先。
8、熟悉VUE、Reactjs等前端框架的优先
        
        团队介绍：开发智能工厂和在线业务平台产品团队，团队使用RUP、TDD等多种开发模式，包含从需求到系统测试的完整软件开发流程。从开发框架到业务设计为业界领先，我们期待每个加入的成员能够不断学习，团队会不断提供良好的项目应用场景。
 岗位职责：
1、参与在线业务系统的架构设计、需求分析讨论。
2、根据规范进行系统快速迭代开发与维护，并对后期的维稳及优化负责。
3、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。
4、根据实际需要进行新技术预研并解决各类技术问题。 
我们希望你：
1、有产品意识，能技术侧输出观点，关注产品效果。
2、充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖
3、技术全面，对技术有热情，在某个技术领域有自己的见解，关注技术发展方向
有良好的自驱能力，对项目有良好包容度。
技术上：
1、数据结构/算法基础扎实
2、JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，熟悉jvm
3、熟悉Mysql，有数据库设计经验，做过SQL Tuning
4、具有出色的抽象设计能力，能独立分析和解决问题
5、灵活设计原则，和设计模式。
技术栈：Spring Boot、Mysql、分布式架构、Linux环境、有NoSQL（Redis，MongoDB等）使用经验
必备：经得起推敲的技术项目
加分项：
SaaS产品研发经验、大型信息系统核心开发经验
        
        岗位职责：
1.参与系统的架构设计，针对具体的业务需求能提供可行的技术解决方案及详细设计
2.独立承担项目子模块的开发任务，并能对所承担子模块开发任务细化及分解，并带领和指导中级开发人员共同完成任务
3.能够对开发及线上系统运行所发现的各种复杂问题，找出原因并解决
4.协助需求分析、UI设计、测试等工作
5.产品研发中用到的新技术选型
6.完成Team Leader交代的的其它事情
任职资格：
1.全日制统招公办学校毕业，本科及以上学历，经验丰富者可适当放宽至大专学历，计算机相关专业
2.五年以上软件开发设计经验
3.精通J2EE，精通各种常用开源框架和技术，深刻理解常用开源框架的设计思想和实现原理，熟悉分布式、多线程、缓存、消息等高性能架构相关开发技术
4.了解Web应用的性能瓶颈和调优方式
5.熟练掌握MySQL数据库、相关技术及工具；熟悉MongoDB等NoSql数据库
6.对Eclipse、SVN、Maven、Zookeeper等工具熟练应用
7.熟悉电商订单库存业务优先
8.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力
9.良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强
招聘原因：新增
        
        岗位职责：
1、参与服务器端需求与总体设计
2、根据需求和总体设计对服务器端核心模块与逻辑设计及实现
3、服务器代码测试与维护，并撰写相关文档

任职资格：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上Java开发经验
2.Java基础扎实，熟悉常用集合、并发包、多线程、IO/NIO，了解JVM原理
3.熟悉设计模型，良好的代码质量和习惯，有一定的系统架构设计能力
4.熟悉Oracle 、Mysql、MongoDB数据库, 熟练编写和优化SQL
5.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis
6.熟悉分布式缓存、消息队列的原理、限制以及使用场景，了解了解Memcached、Redis等使用及技术原理
7.熟悉Nginx、Tomcat，有一定的性能优化能力
8.熟悉Linux系统常用命令，Shell脚本语言 
9.思维严谨，有良好的沟通能力、合作精神和团队意识
        
        职位：高级Java开发工程师
   


岗位描述 


1、前后端系统架构的搭建与优化
2、核心功能的编码实现
3、参与开发团队与开发流程的管理
4、编写公司业务的系统详细设计
   


职责要求   


1、有独立快速解决问题的能力
2、有互联网创业精神，本科及以上学历
3、良好的沟通、协调、配合能力，乐观、积极、主动
4、熟练应用主流Java开发技术，有较强的学习能力
5、优秀的技术功底，对各种相关互联网开发技术有浓厚的兴趣
6、3年以上 Java 和 Web 开发经验；
7、具备扎实的 Web开发基础，能够熟练使用 Jsp 、 Servlet 、 SpringMVC 、 Hibernate，深刻理解 HTML, JavaScript, CSS
8、熟悉Restful，XML等技术和协议；
9、熟悉主流数据库的应用与优化
10、nigix的配置与优化及反向代理
11、有微信公众号与支付开发经验 
   

        
        招聘人数：

8

岗位职责：
1. 与产品经理沟通详细功能需求
2. 负责功能模块的设计、开发
3. 编写软件详细设计文档

岗位要求：
1.本科及以上学历。
2. Java 基础扎实，具有面向对象设计思想，熟悉设计模式，熟练利用 UML 工具进行详细设计
3. 熟悉 Web 应用前端展现技术，熟练掌握JavaScript、CSS、HTML，有jQuery 开发经验
4. 具有良好的编程习惯，熟练掌握 JUnit 单元测试用例的设计、开发
5. 掌握 Spring、Spring MVC、Spring Security、Hibernate(JPA)、Mybaitis 等开源框架
6. 熟悉 Oracle、Mysql、NoSql 数据库的使用，熟练掌握SQL 操作和调优
7. 能够熟练使用、配置 JBoss，Tomcat 服务器，Apache服务器熟练部署应用系统
8. 工作积极主动，勇于承担责任，能承受工作压力，有上进心
9. 良好的沟通、协调能力，出色的学习、钻研能力，具有团队合作精神

        
        岗位职责1、负责创客云App端的接口封装；2、负责大量用户数据的在线和离线计算；3、负责提供稳定可靠的线上服务；4、持续不断优化代码，提高效率。任职要求1. 3年以上java开发工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉maven项目管理工具、熟悉tomcat应用服务器；3. 熟悉spring mvc、mybatis、redis、rabbitMQ、dubbo、hessian等开发框架；4. 熟悉常用的设计模式；5. 有良好、规范的编程习惯和专业的技术方案文档编写能力；6. 有较强的沟通能力和团队合作精神，责任心强；
        
        岗位职责：
1、系统的需求分析和软件设计；
2、负责应用系统的开发编码、单元测试、系统集成等工作；
3、负责现有系统的优化、重构和维护工作；
 
任职资格：
1.计算机或相关专业大专及以上学历;
2.有2年或以上的Java开发工作经验；
3.熟悉Java Web开发，熟悉Spring Framework、MyBatis中间件等常用开发框架；
4.熟悉MySQL数据库，熟悉redis或memcached；
5.具有较强的学习能力以及良好的沟通能力，具有良好的团队精神；
6.有电商平台或分布式系统开发经验，有Dubbo开发经验者优先
        
        岗位职责：
1、 需求分析：独立对业务需求进行技术可性性分析。
2、 工作计划：对负责的开发任务较准确的进行工作量的估算，以及制定较合理的时间计划；
3、 系统设计：根据系统整体的架构体系，独立对一般规模和复杂性的模块进行设计。
4、 编码：能够按照设计文档独立对进行代码的编写。
5、 自测及联调：独立对负责的模块进行自测试及联调测试，并能搭建联调环境；
6、 根据项目情况组织相关人员开展技术评审、技术交流。
7、 对发现的产品缺陷快速、准确的定位，并妥善的解决。
8、 对新员工进行辅导，使其能够较快进入工作状态。
任职要求：

1、 掌握计算机理论知识（微机原理、数据结构、操作系统、计算机网络、计算机接口）；
2、 精通JAVA编程语言；JS编程；对Servlet、序列化、数据结构、多态等一些基础应用技术有较深的理解；
3、 有面对对象编程基础和至少2年以上的编程经验；
4、 掌握MySQL、SQL Server、Oracle其中一种数据库开发技术；
5、 撑握到少一种应用服务器：tomcat、JBOSS、weblogic。
6、 对复杂性较低的系统具有有一定分析、设计能力；
7、 计算机相关专业专科及以上学历、2年以上项目开发工作经验；
        
        职位描述：
1.Java Web项目的详细设计、代码编写与测试； 2.调试并自我测试上述软件以保证软件的质量； 3.持续改进以消除软件中的缺陷以及满足客户不断变化的需求； 4.根据要求进行文档撰写、评审、维护工作。  任职要求： 1.熟悉JAVA开发语言等相关技术和网络应用开发；2年以上JAVA开发工作经验；有微服务开发经验、dubbo使用经验、docker使用经验优先考虑
 2.熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握js/jquery, ajax等前端页面脚本语言； 3.熟悉MVC开发架构,对 Spring、SpringMvc、Hibernate等开源框架应用经验丰富； 4.熟悉MySql数据库； 5.熟悉并能熟练使用常见Web服务器如：Tomcat、Resion等； 6.良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯； 7.有工作流开发经验者优先考虑。

工作地址
上元门地铁站
        
        1、Java开发两年以上工作经验
2、本科以上
3、英语听说能力良好
        
        岗位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上Java开发经验。
2、熟悉J2EE技术架构，具备的独立开发能力；
3、熟悉掌握SSH、JDBC框架、熟悉WebService编程、抽象编程、MVC编程思想；
4、熟悉java数据库开发技术、连接池技术、事务编程、缓存和多数据库操作；
5、具有数据库应用编程经验，熟悉Oracle或SQLServer等关系数据库；
6、有Web及前端技术开发经验者（包括Javascript、HTML5、CSS）优先；
7、有Geo Server技术开发经验优先。
8、具备较好的沟通能力、团队协作精神；
岗位职责：
1、配合团队完成项目的需求分析及详细设计；
2、负责具体模块的编码、单元测试、集成测试；
3、根据公司软件工程管理规范和客户要求，撰写相关文档；
4、根据客户的后续需求，对相关软件进行维护和升级。

        
           1. 3年以上 Java 开发经验，计算机或相关专业，本科及以上学历；   2. 精通Java/J2EE相关技术，具springmvc,mybatis,hibernate等技术框架的实际项目开发经验;   3. 熟悉HTML5技术体系,JQuery，CSS样式，有在微信公众号下开发应用的实际经验;   4. 熟悉MySQL、oracle数据库，具备一定的数据库性能调优（如：加快sql的查询速度、数据库内存优化设置等）；   5. 熟悉linux系统的常用操作命令，熟悉tomcat系统部署和调优设置；   6. 具有较强的java基础能力，在工作中有实现业务的中间件类、通用类的编程工作经验；   7. 具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学以致用，研究新技术。二、工作内容：   1、负责彩之云平台的开发与维护；   2、参与网站系统平台的设计，编码与维护 ；   3、按照项目计划，并高质量的完成开发任务；   4、按软件配置管理工具的要求进行软件及文档的版本控制，按时提交软件源码，对完成的程序及代码作初步测试；   5、按时完成领导交办的其他工作事项。。    
        
        职位描述：
负责个推2B核心产品的开发和维护工作，编写和维护模块功能的代码。
攻关系统遇到的技术瓶颈，提升系统的高并发处理能力。
对线上突发问题进行及时响应并解决。
持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。

任职要求：
本科及以上学历，具备2年以上JAVA开发经验，自身JAVA开发人员。
熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术。
良好的编程习惯和创新思维，能够承受较强的工作压力和强度，具备较强的工作责任心。
有高并发系统设计与研发经验。
良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学。
良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。

        
        公司直招，非外包
1、根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
2、涉及部分核心代码及单元测试的设计及开发工作；
3、带领并指导初中级员工开展工作；
4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
5、配合PM解决项目的技术难题。

任职资格：
1、统招本科及以上学历，2年以上相关经验；
2、计算机、通信、电子类及其它计算机相关专业；
3、具备扎实的Java基础及多线程编程的能力，熟练运用JDK 8新特性，及良好的编码规范；
4、有良好的面向对象软件结构知识，理解常见的软件架构设计原理，熟悉常用的设计模式并具备一定的独立分析设计经验；
5、熟悉数据库的设计与开发，熟悉Oracle数据库；
6、熟悉常用J2EE容器(如Tomcat,Weblogic)和协议（http, https, tcp）；
7、熟悉Spring MVC/Boot/Cloud、Dubbo、Mybatis、Hibernate等常用开发框架；
8、熟悉分布式缓存、分布式锁、消息队列等高并发高可用常用的技术；
9、熟练使用Eclipse、PLSQL、Git、SVN、Maven等开发工具；
10、良好的逻辑思维能力，良好的沟通交流能力，极强的责任心，极强的抗压能力，良好的团队合作精神；
11、较强的学习能力，能够独立解决具体的技术问题；
12、有支付及金融行业经验者优先。
        
        岗位职责：
1、 独立完成需求的整理和软件设计； 
2、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务； 
3、 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4、 帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。
5、 思源核心业务系统架构设计及优化；

任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验； 
2、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
3、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
        
        岗位职责：
1. LMIS、TMS等供应链相关系统的的程序设计与代码编写。
2. 有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试。
3. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。
4. 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。
5. 独立完成软件系统及模块的编码。
6. 协助测试人员完成软件系统及模块的测试。
7. 负责编制与项目相关的技术文档。
8. 根据项目具体要求，承担大型网站设计与开发。
9. 部分软件功能模块设计和软件界面美化。
10. 上级与公司安排的其它工作事项。
 
四、任职条件要求：
1. 专科及以上学历，计算机或者相关专业，强大的编码能力。
2. 3年以上Java开发经验，扎实的Java基础，熟悉Java EE,SOA,网络等相关技术。
3. 熟悉Spring、ibatis等开源框架，对上述一个以上框架有深入的理解，能对框架进行重构和优化者优先。
4. 熟悉MySQL数据库应用以及常用性能诊断和优化技术 。
5. 熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践，有大型互联网Web开发和性能调优经验优先。
6. 能承受较大的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习完善自身。
7. 有较强的客户服务和产品意识、沟通能力、团队协作能力。
        
        岗位要求：                                                                                   
1、主要从事java后台系统的开发；                                                      
2、2年以上开发经验，熟悉SPRINGMVC，IBATIS；                                                     
3、具备独立解决技术问题，需求分析的能力。                                                       
4、逻辑思维清晰，工作态度积极向上，有良好的交流和人际沟通能力；                                        
5、有过互联网行业、金融行业、支付行业经验的优先。
        
        岗位职责
1、参与建设平台基础服务和框架 
2、参与开发订单、库存、风控、支付、OFC履约等电商核心系统    
3、参与构建微服务的整体电商系统架构
任职要求
1、计算机相关专业本科以上学历，热爱软件开发，扎实的计算机基础，对互联网有一定的认识，对工作有激情；   
2、逻辑思维清晰，数据结构、算法等基础扎实， 对Java语言和面向对象技术有着深厚的功底；   
3、熟练使用Java开发框架，如SSH、SpringMVC、Mybatis、dubbo、springboot等；   
4、熟练使用MySQL或Oracle数据库中的一种，拥有较好的数据库设计能力；   
5、熟悉Linux、Apache、Tomcat等应用服务器的应用部署和配置；linux多进程、多线程编程；    
6、有golang/lua/python开发经验，有电子商务系统后端开发经验优先。
        
        1.完成基础组件的服务化需求，简化其他模块的重复编码工作，促进整体项目的服务化治理
2.维护java项目的老项目
任职要求
1、2年以上J2EE开发经验，掌握JAVA设计模式；
2、熟悉主流开源框架，如Spring，ibatis，struts等；
3、熟悉分布式应用的基本原理、分布式缓存，了解dubbo分布式框架；
4、熟悉至少一种主流的数据库，熟悉Linux系统，常用的版本管理工具
5、有高并发访问的Web应用架构设计和开发经验优先；
6、有大型互联网站开发经验、网站性能优化、页面框架构建经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责大数据平台相关产品的后台设计和实现；
2、持续改进系统架构、优化系统性能；
3、参与新技术方案制定与实施；
4、相关产品技术文档的编写；
任职要求：
1、计算机专业，基础扎实，熟悉Java编程；
2、熟悉spring, hibernate,mybatis,springmvc等常用开源框架；
3、了解分布式技术和Hadoop相关技术，熟悉mysql、redis等数据库；
4、良好的沟通能力、协调能力，自我驱动，责任感强烈；
5、良好的沟通协调能力以及团队合作精神，思维敏捷，责任心强，能高质量地完成工作任务；
6、符合以下条件加分：
  1）耍过前端，玩过后台，碰过亿级数据；
  2）熟悉hadoop/hive/hbase/spark/redis/es等开源技术；    
  3）具有2年以上电信项目开发经验或金融、电商类大项目研发经验者优先；
        
        作为Java工程师，在掌众团队您会负责：
核心业务小额急借平台开发或大数据风控平台后台开发工作。我司基础平台开发维护均在外地，目前北京地区为核心业务开发。
我们希望您：
统招本科院校，计算机或相关专业本科及以上学历；
精通Java和HTTP，有服务器端的开发经验者优先；
扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；
优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；
具备良好的沟通能力和团队合作精神。
plus：
有互联网金融或风控系统的开发经验。
我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！
        
        岗位职责：
1.负责数据平台后台技术框架选型、数据库设计
2.负责数据平台后台设计文档编写、接口开发
3.负责相关模块的开发和改进，保证系统性能和稳定性
任职要求：
1.3年以上java开发经验,JAVA基础扎实，有良好的数据结构及算法分析基础，对IO、NIO、多线程、高并发有自己的理解，对JVM原理有一定的了解
2.熟悉 java 主流框架及微服务开发，可独立部署 java 项目
3.项目应用过nginx作为负载均衡，熟悉缓存机制及应用场景，项目应用过 redis 等缓存产品
4.熟悉关系型数据库和 nosql 数据库设计及优化
5.熟悉 tomcat 调优策略熟练掌握Socket、Http、mqtt 等协议技术
6.代码编写规范，思维清晰。
7.有协作开发经验，理解代码版本控制及管理的重要性
8.理解产品业务设计思路，能提出建设性修改意见
9.有良好的学习能力、执行力和团队合作精神
10.乐于接受挑战，能在较大的压力下保持良好工作状态
        
        岗位职责 1、按照基本设计文档完成详细设计及编码； 2、对现有系统进行完善和维护； 3、解决客户和客服提出的系统相关的技术问题。 任职资格： 1、 计算机软件开发相关专业，统招本科一本及以上学历，从事j2ee软件开发一年以上工作经验； 2、 精通j2ee,熟练掌握WebService，Servlet，XMl，Soap协议，有与其他项目/开发语言联合编程，或者集成开发经验者优先。 3、 熟悉Struts、Spring、Hibernate等主流框架； 4、 熟练使用各种关系数据库，有较强的SQL语言能力、数据库系统要求mysql与Orcle至少熟悉一种、熟悉jquery框架者优先考虑； 5、 责任心强，具有团队精神及良好的逻辑思维能力、学习能力； 6、 良好的语言表达能力及与人沟通、交往能力，强烈的团队意识。
        
        岗位职责：1、根据客户需求从事项目开发工作；2、对自己编写的代码进行自测，及时发现开发中出现的问题或隐患，提出解决方案或建议；3、参与项目讨论会议，提出相关意见和建议；岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业；2、了解Windows，Linux操作系统，了解HTML/Jsp/Java Bean/Java Severlet/EJB；3、了解软件工程、编程规范、有过程控制意识；4、有良好的合作性和沟通能力，爱岗敬业，有责任感，能长期的稳定的工作，能吃苦耐劳；5、能阅读英文技术文档；
6、有erp或进销存软件开发经验者优先。

公司福利：1、薪资：公司提供具有竞争力的薪酬，每月按时发放员工薪金；2、奖金：月度奖金+项目进度奖金+项目管理奖金+项目提成奖金+年终奖金（奖金会根据各岗位发放不同的奖金项）；3、工作时间：朝九晚六，做五休二；4、保险：按国家规定购买五险一金：社会保险（养老、工伤、生育、医疗、失业），住房公积金；5、假日：享受国家法定节假日、法定年休假，婚假、产假、丧假、陪产假等；满一年可享受年假，分别为：10年以下5天、10年到20年10天、20年以上15天；6、活动：公司定期开展丰富多彩的户外拓展及文体活动；7、旅游：公司每年组织至少一次集体旅游。

        
        1、具有开发经验1年及以上，有成功的软件产品或项目管理经验项目；
2、对工作有很强的责任感，积极自主，良好的沟通能力，适应在一定的压力下工作；
3、熟悉需求分析、系统分析、软件开发、测试、过程改进、代码重构等；
4、精通java编程技术，熟练使用主流框架（Spring，mybat**，struts等）；
5、熟练使用面向对象编程，了解设计模式，熟练使用单元测试框架；
6、精通数据库设计和应用开发；
7、计算机相关专业优先；
8、熟悉政府行业业务需求；
9、负责过10人以上团队优先。

其他：
1.大专及以上学历；
2.热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力；
3.其他软件编程能力、特长、兴趣爱好、综合能力、三观等都在此基础上作为加分项。
        
        工作职责：
1、 负责前后台软件架构设计。
2、 实现系统核心代码。
3、 检查和改善代码质量。
4、 发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题。
岗位要求:
1、2年以上J2EE项目开发经验， 精通J2EE设计模式，精通Java及Web的开发和应用。
2、深入掌握其中多种框架（框架提供的特性及其实现原理），例如：Spring,JFinal,Struts,springMVC, Hibernate, ibatis。
3、熟悉掌握分布式系统的设计，开发，部署，性能优化。
4、 精通Oracle或Mysql、postgreSQL等数据库设计及调优技术。
5、 曾经作为核心架构人员主导过大型系统开发。
6、熟悉算法（推荐类算法等）及有相关经验者优先。
7、有集群，分布式，负载均衡等大型应用架构设计和实施经验者优先；
8、有良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，有优秀的学习能力。
************************************



关于我们：

广州九尾信息科技有限公司（简称“九尾科技”）成立于2013年，已完成A+轮6300万融资，估值过5亿。
拳头产品“兼职猫”目前已覆盖全国31个省293个城市，2170所高校,超过1080万用户，是国内最大的移动兼职招聘平台。
创始人王锐旭作为90后创业代表在“教科文卫体界人士和基层群众代表座谈会”上受到李克强总理的接见先后接受80余家媒体的采访，被誉为“最接地气的创业者”，同时也是知名的跨行创业者。

        
        岗位职责：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。

任职资格：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS，LINUX等，熟悉RESIN，TOMCAT等中间件的使用

【你关心的，我们懂】
薪资待遇——让你愉快的买买买，有钱，就是这么任性！
精美三餐——拒绝千篇一律的快餐盒饭，拒绝新鲜打折的自带便当，拒绝街边小店的卫生堪忧，一日三餐营养均衡，我们比千里之外的双亲更能关怀到你的健康。
每年至少一次国内外畅游——除了风情新马泰，时尚欧美灵魂尼泊尔浪漫马代都在我们的Plan A中。
员工关怀活动——他们都在意你飞得高不高，而我们在乎的，是你飞得累不累。
梦想——人要是没有梦想，那和咸鱼有什么分别！携手同样有梦想的你走这一程，让我们离梦想更近一步。
价值——拥有你，就像拥有一座潜力无限的金矿，你的过往价值我们如获至宝，你的未来价值我们拭目以待。
专业——十六年孜孜不倦，十六年持续专注，行业内知名专家团队，头脑风暴活学活用。

薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。
        
        岗位职责：
1、参与公司项目前期的需求调研、分析以及设计工作。
2、根据公司的安排完成项目代码开发和产品升级的工作。
3、负责日常研发中技术文档的整理。
4、完成公司安排的其他工作。
任职要求：
1.JAVA基础知识牢固，并熟悉多种JAVA设计模式，并能灵活应用到实际项目中；熟悉J2EE体系结构以及相关web开发技术。
2.熟悉常用的Spring、Struts2、SpringMVC、Hibernate、MyBatis等开源框架，并有实际项目中成功应用的开发经验；熟悉JSP、Freemaker、Velocity等前端开发技术；对apache体系下的开源项目有一定了解和使用；熟悉LINUX环境的配置和管理，能熟练使用SVN、MAVEN等工具。
3.熟悉MYSQL、SQLSERVER、ORACLE等常用数据库的配置和开发工作，能熟练编写SQL语种以及存储过程与函数。熟悉MongDB等非关系型数据库的使用。
4.熟悉JQUERY、DWR、BOOTSTRAP等前端开发框架，具备基础JS编程能力。有H5、微信公众平台等移动互联网开发经验。
熟悉ecache、oscache等缓存技术，熟悉使用redis的配置和使用。有大数据处理经验优先。
5.具有良好的IT职业道德，对互联网技术肯于钻研以及具有乐于分享的态度。具备一定分析与解决问题的能力。
6.计算机相关专业本科以上学历，3年以上JAVA开发经验。
7.有医疗行业从业经验的优先。
        
        岗位职责：
1.负责开放平台应用系统/模块的程序编码及单元测试；
2. 配合系统整合测试、用户验收测试等测试过程；
3. 协助进行需求分析文档的整理、协助进行产品归档管理等。会hadoop，hbase用法的优先
4.协助主管，根据软件架构说明书、需求规格说明书完成软件详细设计文档
5.协助架构师、项目经理完成软件架构说明书、软件需求规格说明书
6.根据软件详细设计文档完成软件各个模块的流程图和代码
7.指导初、中级程序员按照详细设计说明书开发代码，并监督其代码质量，确保代码详细设计说明书一致
8.负责Java系统框架的设计和搭建工作
9.领导交办的其他事务 
 
任职要求：
1）大学专科或以上学历，计算机或相关专业，3-5年或以上开放平台软件开发经验，；
2）精通Java语法，熟悉J2EE架构，并能熟悉使用开发框架 (如struts、spring、hibernate/Ibatis,restful)；
3）了解html、xml、css，了解Javascript, Ajax技术;
4）熟悉运用各种IDE开发工具（Eclipse，NetBeans，IntelJ）;
5）了解应用服务器的发布与配置（Tomcat，JBoss）;
6）至少熟练使用一种关系数据库MySQL/Postges/Oracle;
7）对数据库基础知识及相关数据库产品有一定的了解能熟练使用SQL语法;
8）具有良好的沟通能力与团队合作精神。
技能：
1.  编程基础知识扎实，学习能力强，逻辑思维能力优秀；
2.  精通通讯协议和面向对象思想；
3.  精通Java EE相关技术，尤其JDBC、JMS，Webservice等技术，3年以上实际JAVA项目开发实施工作经验； 
4.  熟悉常用开源框架SSH等；熟悉各种Java应用服务器的使用
5.  精通大型关系型数据库开发；
6.  精通Java的数据结构和算法，常用Java设计模式和J2EE设计式；
7.  熟悉软件需求规格说明书和软件架构设计说明书的编写；
8.  熟练使用UML设计工具；
经历：
1. 有相关 Windows/Linux/Mac/Android/Web 应用软件实际项目开发经验；
2. 有扎实的专业基础，在软件和网站开发方面至少有3年以上相关工作经验；
3. 有成熟的项目管理经验，能较好把握项目研发的需求、计划和实现，熟悉统一开发流程；
 
素质要求:
1.  热爱编程工作，对工作富有激情，做事仔细、积极主动，有责任心；
2.  良好规范文档与编程习惯；
3.  具备良好的沟通技能及团队合作精神，具有一定的抗压能力，能吃苦耐劳；
4.  有良好的英文阅读能力
5.  具有优秀的执行力；
 
 
 
        
        岗位职责：
1. 负责技术方案的分析、涉及、编码工作
2. 引入相关技术，对项目进行重构和迭代

职位要求：
1. 扎实的Java编码功底，深度掌握IO、多线程、集合等知识，且熟悉GC、JVM调优
2. 熟练使用主流开源框架，如Spring、myBatis、shiro、commons等
3. 熟悉Zookeeper、Redis、Dubbo等开源系统
4. 熟悉Mysql数据库，熟练掌握SQL
5. 有一定的代码审美，熟练掌握常见的设计模式，单例、模板方法、责任链等模式能随手写来
6. 了解项目的编译、部署及监控
发布吧
        
        工作职责：1、从事基于J2EE的企业应用平台及系统研发工作。2、依据项目要求和相关规范，完成系统的详细设计和相应文档的编写。3、根据项目要求和编码规范，完成基于J2EE平台的相应编码任务。4、根据项目要求，配合项目人员完成集成测试、系统测试和系统交付等工作。 任职资格：1、计算机或相关专业专科以上学历；2、具备较扎实的JAVA编程基本功，熟悉常用的数据结构, 算法知识；3、会使用Eclipse、Tomcat，了解Java网络编程技术和多线程技术；4、熟悉J2EE技术平台; 熟悉Spring，Hibernate等主流的开发框架；5、熟悉基于MySQL或Oracle的设计和开发、SVN操作；6、具备较强的学习能力和良好的英语阅读能力，适应力强、能快速进入工作状态；7、具有较强的敬业精神，对工作认真、细致、负责；积极主动；具备较好的语言表达和沟通能力，较强的逻辑思维能力和团队合作精神，并能在一定压力下完成工作。
 
公司福利：1、社保：购买五险一金（医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险，住房公积金）。2、奖金：除基本工资外，还可享受全勤奖金、午餐补助、节日礼金、年终奖金、项目奖金、开发质量奖金等。3、福利：享受公司每年安排的员工体检和员工旅游。4、假期：享受带薪的年假、病假、婚假、产假等。5、活动：公司有乒乓球台，员工可自由使用，或公司不定时组织乒乓球比赛，另外还组织篮球赛和羽毛球赛等；公司各部门不定期举行聚餐，工会不定期组织外出游玩活动。6、发展：提供良好的培训和学习机会，为您的成长和发展提供了广阔的空间。7、其他：公司各部门每周举行茶话会，为员工提供水果、零食、饮料和茶点等。
        
        JAVA后台，spring框架，oracle数据库，英语需要能流畅看，交流能力一般，至少2年工作经验，学历本科
        
        1、统招本科，计算机/信息等相关软件专业，有具体项目开发经验；
2、熟悉Java, 熟悉Webservice, json, 多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
3、熟练掌握数据库：MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL；
4、了解TCP/IP、HTTP等协议
5、熟悉Linux命令，能在命令行下工作，并具备基本的linux系统维护能力；
6、有电商平台或分布式系统开发经验优先
7、能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
        
        岗位描述：
1. 独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 
2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议； 
3.  对现有产品和系统进行改进和优化； 
4. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。

岗位要求：
1、了解面向对象设计和编程的方法，熟悉Java编程语言，有多线程设计经验，了解JVM原理 
2、熟悉HTTP协议和Servlet工作机制，对某一种Web框架的原理有较深入的了解；熟悉Spring框架，了解IoC、AOP等原理 
3、有丰富的系统架构和设计的经验，善于解决高并发，分布式通信，存储等方面的问题 
4、熟悉应用容器，服务框架、消息中间件、数据中间件、企业集成、业务流程、业务规则等技术并有实践经验 
5、对系统架构的某一方面能够独立规划并持续改进，善于发现系统问题并能对其进行独立优化规划并持续改进 
6、对技术有热情，有团队合作精神，敢于担当，积极主动推动项目落地

        
        职位描述：
1、负责基金服务平台、智能投顾、量化金融及TAMP平台技术设计与实现；
2、负责公司金融数据的采集、外部接口接收工作；
3、根据业务规则对数据进行清洗、整合、分发；
4、对所编写的程序进行严格的单元测试和综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试。


任职资格：
1、全日制大学计算机相关专业，本科及以上学历
2、2年以上互联网金融行业Java开发相关经验，扎实的基础知识，熟悉Python者优先；
3、熟悉spring、struts2、ibatis等开源框架；熟悉ORACLE、MySQL数据库；
4、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；具备编码和撰写文档的能力；
5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心
6、有Python开发经验者优先考虑。
        
        岗位职责：
1、负责运营平台和移动端后台服务的需求分析、系统设计、代码实现。

任职要求：
1、2年及以上java开发经验；
2、能熟练使用spring、mybatis、redis；
3、有分布式开发经验，熟悉springboot、springcloud、dubbo优先；
4、有强烈的团队意识和执行力，工作踏实认真，有上进心、善于学习，善于沟通和逻辑表达；
5、良好的沟通能力，有高度的责任心和团队协作精神；
6、有证券业从业经验者优先。
        
        工作职责：
1.       研究与跟踪大数据新技术发展方向，协助制定大数据平台技术发展战略规划；
2.       负责大数据平台的设计、开发、维护与优化，不断创新，满足上层数据运营体系各项需求；
3.       审核大数据平台项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
4.       参与应用分析系统的系统分析、设计以及实施工作；负责大数据平台的业务探索以及信息探索的工作。
任职要求：
1.       重点院校本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上JAVA开发经验，   JAVA基础良好，熟悉数据结构，多线程和JVM，具有大型分布式应用系统分析、架构设计、开发经验，熟悉软件架构方法及云计算架构；
2.       精通MapReduce设计方法、熟悉Spark/Shark、Hadoop/Hive、Storm、Mahout、R等大数据相关技术，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；
3.       具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强；
4.       具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向。
5.       有图数据库、AI 算法研究经验或强烈兴趣者优先。
        
        工作职责/Job Description: - 按照技术设计代码程序
- 撰写单元测试计划并执行测试
- 执行系统测试计划，解决缺陷
- 在既定时间内完成工作任务
- 及时将工作进度报告给项目组长  工作要求/Required profile:
- 了解SSM框架，具有扎实编程基础和良好编程习惯
- 了解主流数据库原理并使用DB2/Oracle/MySQL/Redis,有分库分表经验者优先
- 了解HTML/JavaScript/Ajax/Bootstrap前端经验，有React或Angular经验更佳
- 了解并具有微服务技术框架Dubbo/Spring Cloud实际工作经验
- 了解并有CI/CD实战者优先
- 了解微服务生态者优先
- 了解信用卡业务者优先
- 2年以上Java编程经验
- 2年以上使用Eclipse的经验
- 良好的英语听说读写能力
- 正规大学毕业,计算机科学/软件工程相关专业
        
        岗位职责：
1. 负责公司核心系统的整体设计，项目排期，核心功能编码
2. 对技术架构的优化、升级
3. 新技术研究、测试并推广使用
 
基本要求：
统招2本及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验

技术要求：
1. 有扎实的Java基础,熟练掌握jvm机制,多线程,常用容器,反射等基础;
2. 5年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,mybatis等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 掌握布式，多线程、高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
7. 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
8. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
9、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；有房产相关业务开发经验者优先。

·薪资待遇：25K~35K
·其他福利：
1. 团建活动月月有，K歌娱乐，郊游，吃货的各种美食聚餐…奇遇N多精彩；
2. 司龄员工年年生日大 party，各种惊喜礼物祝福收不停；
3. 更有周年员工国内外旅游，邂逅不一样的风景…

请点击通过以下方式联系我们：
1.总部在这里: 北京朝阳区望京SOHO T1号楼B座22层2205室
2.招聘部  兴华  手机/微信:152--0166--4963              
请致电/添加微信预约面试
（温馨提示：因每日简历投递量非常大，如您在一日之内未接到HR电话，请致电/添加微信预约面试，望理解！）
3、招聘网址：http://special.zhaopin.com/bj/2013/lzhd112826/
4.公司官网：www.lizihang.com
        
        职位描述：
1、负责产品的后台设计，开发工作；
2、与前端开发人员协作，实现产品需求；
3、协助测试人员，完成测试阶段bug的修改；
4、参与编写完善开发各阶段的文档资料。

职位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、熟悉java编程，熟悉spring，hibernate等相关框架及技术；
3、熟悉linux/unix平台，了解jetty、apache、nginx等的配置；
4、了解mysql、MongoDB等数据库的应用开发；
5、熟悉软件工程思想，有良好的编程能力和编程习惯；
6、认真负责，积极主动，具有良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力。
        
        职位描述：
1. 独立、高效地完成产品功能模块的设计、开发、调试；
2. 参与需求分析和需求相关文档的编写工作；
3. 参与编写设计文档、流程图、操作手册等技术文档。
任职要求：
1. 能源、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java应用软件开发经验，至少参加过两个大型项目开发，具备一定的系统、功能模块架构设计能力；
2. 精通Servlet、JSP、Spring、Hibernate/MyBatis开发，熟悉MVC设计模式；（spring cloud等微服务为必要条件）
3. 熟练使用MySQL、Oracle、SQLServer、PostgreSQL、DB2等主流关系型数据库中的一种，对数据库有较强的设计能力，对SQL有较强的性能优化能力；
4. 熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、JBoss、Weblogic、Websphere等应用服务器中的一种，熟悉高并发情况下的性能优化；
5. 熟悉SOA架构，有WebService、REST等技术相关的项目经验，熟悉微服务架构理念，深刻理解其原理，有Docker/Kubernetes、spring boot/spring cloud、Netflix OSS等其中一种以上应用经验者优先；
6. 具有强烈的责任感及敬业精神，乐观、诚信、积极向上，具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；有能源行业项目开发经验者，条件可适当放宽。

        
        驻场到丽泽桥附近银行工作
13年之前本科毕业，学信网可查，计算机相关专业或有国家计算机二级证书。
熟练作用ssh或ssm等开源框架。
        
        1、熟悉spring，hibernate，mybatis。
2、精通dubbo,zookeeper的用法及原理。
3、熟悉spring cloud的各个组件。
4、熟悉mysql，MongoDB及redis的使用。
5、熟悉rocketmq及netty的原理。
6、熟悉分布式系统，并有一定的linux系统操作经验。
7、3年以上java开发经验。
        
        职位描述： - 在培训和项目经理指导下，能根据开发规范和设计文档，进行软件应用系统的开发、测试工作，并完成相关文档的编制； - 从事相关软件产品的技术支持工作，进行系统的现场工程实施，参与系统实施后的维护工作。 任职资格： - 具有一年以上的软件开发工作经验，本科以上学历； - 熟悉J2EE技术（JSP、Servlet、EJB、Struts、Spring、Eclipse等），具备Web体系架构下开发经验； - 熟悉Unix/Linux操作系统和熟悉Oracle/Sybase等大型数据库的开发及性能调优； - 熟悉关系数据库，具有一定的数据库开发和使用经验； - 责任心强，具有良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神，具有掌握新技术的能力 ； 
        
        主要工作内容
1.根据开发计划，配合团队成员完成模块开发
2.参与项目核心架构设计
3.确保项目目标的实现，保证项目准确，优质的完成

任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历有良好的编码习惯，扎实的编码功底；
2、能独立完成模块的开发，并保证模块质量；
3、具有3年以上的Java开发经验；
4、熟练掌握Spring、springmvc、mybatis等常用java开发框架；
5、精通Ajax、JavaScript、HTML5等前端技术；
6、精通mysql等常用数据库，熟悉sql性能优化；
7、熟悉redis、memcache等NoSql数据库；
8、熟悉Linux系统操作，熟悉Linux下的环境搭建；
9、对技术兴趣浓厚，有团队合作精神，工作积极主动、认真负责，具备良好的沟通及学习能力；
        
        岗位职责：
1、java基础扎实;
2、有扎实的数据结构、数据库功底
3、有较强的逻辑分析能力、理解能力
4、思路清晰,学习能力和抗压力能力;
5、熟练使用 eclipse、 tomcat、 oracle;
6、有 spring Cloud微服务架构开发经验优先。
澄清需求所了解了几点必要技能为：
1.springboot
2.数据库表设计、SQL优化
加分项：
1.微服务springcloud
2.VUE前端
        
        岗位职责：
1、参与访问安全组用户管理等系统维护与支持工作，保证生产系统稳定运行。2、按照业务需求，完成相关功能的设计与开发工作；3、与关联系统团队保持良好沟通及协作，保证各项工作稳定开展。
技能要求：
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2、具有3年以上JAVA/J2EE的大型系统开发经验；3、精通JAVA主流开发框架（如：Spring、Mybatis等）；4、了解业界主流的中间件，如Nginx、Solr、Redis、Hadoop、Rabbitmq等;5、具有数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用(PG、Mysql、Oracle),对SQL调优有一定的了解；6、能吃苦耐劳、认真负责，有良好的团队协作精神，优秀的学习能力，良好的问题分析与解决能力。
        
        - Deep understanding for software development lifecycle.
- Strong Skill in Web development backend framework like SSH, Sprintboot, MyBatis and etc.
- Skills in database like Oracle, MySQL, Mongo, Redis and etc.
- Experienced with Hadoop, Spark, Storm, Kafka and etc. Experience in BigData related development for Data Acquisition, ETL, Algorithm is plus.
- Familiar with Virtualization/Cloud computing/Container will be a plus
- Familiar with Web Development front-end (Javascript, CSS) and framework like JQuery, AngularJS, Bootstrap, React and etc is a plus.
- Familiar with software testing process. Familiar with It facilities, Linux OS, networking is a plus.

        
        岗位职责：
   1、负责产品(项目)相关功能模块的表设计和代码开发；
   2、负责产品(项目)公共组件开发以及架构方案落地；
   3、配合技术组进行代码质量的持续优化；
   4、负责解决产品(项目)中的关键问题和技术难点；
任职要求：
   1、本科以上学历，3年以上不间断Java/JavaEE实际开发经验；
   2、良好的Java编程基础，有实际多线程开发及并发控制经验者优先考虑；
   3、熟悉RabbitMQ等消息中间件，有Dubbo+Zookeeper微服务开发经验者优先考虑；
   4、熟练使用Javascript，熟练使用jQuery、Nodejs、Requirejs、Angular.js，有Vue.js使用经验者优先考虑；
   5、熟悉流行的开源框架，如Spring，SpringMvc，IBatis/Mybatis，Hibernate/JOOQ等，阅读过源码者优先考虑；
   6、熟悉MYSQL等数据库应用，使用过Redis，Mongodb等nosql数据库；
   7、熟悉Nginx、Tomcat和Jboss等中间件，熟悉使用git版本管理工具；
   8、参与过互联网基础架构设计和基础服务组件研发（核心研发）者优先考虑。
        
        岗位职责
1.根据需求和系统设计，独立开发模块； 
2.根据测试结果，可组织快速进行Bug的定位和修复；
3.可处理开发过程中的技术问题，提出解决方案；

任职资格：
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，1~3年以上Java开发经验；
2.扎实的数据结构、算法基础和编程能力；
3.熟悉Spring Boot、Spring Cloud开发;
4.熟练Mysql、Oracle等关系型数据库，了解Redis、Mongodb等NoSQL数据库，并掌握数据库优化技巧；
5.有很强的自我驱动能力和良好的协作能力。

我们的福利有：
周末双休，弹性工作时间
五险一金（入职即买五险一金，一档医疗）
丰富多样的下午茶、无限零食供应、节日福利、生日福利
丰富的团建活动（电竞、羽毛球、篮球、骑行、爬山、部门聚餐活动等）
交通补助、带薪年假、年度旅游、年底双薪
年度调薪、股票期权、扁平化管理、轻松的工作氛围
诚邀加入我们，一起体验打造NO.1产品的乐趣与激情！
        
        岗位职责：
1、负责业务需求讨论、技术调研，核心代码开发
2、负责系统架构优化以及性能调优

岗位要求：
1.计算机相关专业，具有3年以上开发经验；
2.JAVA基础扎实，拥有良好的编码习惯，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
3.熟练使用spring mvc、mybatis、redis等框架进行项目开发；
4.熟悉常用数据库，熟练掌握SQL语法，对MySQL有一定了解；
5.良好的沟通和学习能力，具有团队合作精神；
        
        岗位职责:
1.负责后台应用开发维护；
2.负责Web前端开发；
任职要求：
1.  计算机或软件工程相关专业，本科或以上学历，具有1年以上相关工作经验；
2.  精通j2ee开发、ssh，熟练使用HTML、CSS、JavaScript等前台表现技术，精通JQuery、EXTJS、POJO、Prototype其中一到两种JS前台框架；
3.  了解常用数据库如oracle、mysql；
4.  有自助类产品研发经验和有税务行业知识背景或相关经验者优先。
        
        职位职能：云服务平台研发

岗位职责：
1、熟悉公司各生产业务线，了解公司业务流程、相关系统架构；
2、负责业务平台后台功能研发及维护等各项工作；
3、能按时、独立、高质量地完成工作，对自己的代码要求严格；
4、参与系统设计讨论，负责编写概要设计文档、详细设计文档等相关技术文档。

岗位要求：
1、正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程、财税等相关专业；；
2、熟悉Spring、MyBatis、Hibernate等框架体系，并有实际开发经验和设计理念，有独到见解者更佳；
3、熟悉了解Memcache、Redis等缓存的特性，熟悉FastDFS等分布式文件系统，具有相关实际项目经验者更佳；
4、熟悉接口技术，有RESTful接口开发经验者更佳；
5、熟悉Oracle、MySQL等至少一种关系数据库；熟悉Linux、Unix操作系统常用相关命令；
6、具有良好的技术文档习惯，具有规范化、标准化的代码编写习惯； 
7、在关注的领域有深入的研究，并不断创新；
8、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强。

员工福利：
1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；
2.入职即购买社会保险、住房公积金，另外帮员工购买商业医疗保险；
3.年假5~20天；
4.餐费补贴、结婚礼金、节日礼品或礼金；
5.年终奖（1~4个月月薪）+工资额外的季度奖金（人均3500元/季度）；
6.每月聚餐经费+周边游+国内外旅游； 
7.吃不完的零食、咖啡、水果、牛奶、生日蛋糕...
8.每年一次体检，身体健康第一位；
9.每周康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、篮球等活动任君选择）；
10.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，工作氛围好。
        
        职位描述：
岗位职责：
1、完成中大型平台的系统分析、架构设计工作；
2、组织技术研究和攻关工作；
3、平台的性能、高可用等改进工作；
4、指导日常开发工作。

任职要求：
1、全日制本科及以上学历。有深厚的java功底，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验优先；
2、精通常用数据库，熟悉Linux环境以及操作，熟悉Tomcat，Nginx等开源的服务器的配置和调优；
3、熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等；
4、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，熟悉SOA, 有服务治理的经验；
5、熟悉Docker、虚拟化、弹性计算、自动化运维相关的技术；
6、具备较强的领导力、责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。
工作地址
合肥 - 高新区 - 望江西路666号
        
        职位诱惑：
五险一金,带薪年假,弹性工作,周末双休
职位描述：
岗位职责：1、负责CTI Server/中间件,IVR语音系统的设计与开发。2、参与智能呼叫中心系统的规划工作；3、负责智能呼叫中心项目的组网建设工作。任职要求：有三年以上呼叫中心项目开发经验优先；熟练掌握Linux下C/C++设计与编程；掌握软交换、VOIP、SBC等相关技术；掌握FreeSwitch、Asterisk、Opensips等相关开源软件核心架构；熟悉H.323、SIP、RTP/RTCP、SDP、RTP等协议；熟悉VoIP防火墙穿透方法；具有大型分布式网络通信服务端程序开发经验者优先；具有良好的表达能力和沟通能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强，善于学习；计算机、电子、通讯相关专业，本科及以上学历。
        
        1、 参与软件系统的设计和分析；
2、 根据产品需求进行系统或模块的设计与开发，包括数据接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发；3、 负责具体功能模块的开发编程任务，紧急问题处理；4、 与测试部门配合，定位和修改已知BUG。5、 负责系统相关技术文档、操作说明文档的编写6、 与开发小组中其它成员有效沟通，共同开发，设计出高性能、可扩展、符合需求的方案；
任职要求：
1、计算机或其他相关专业毕业，本科以上学历；2、3年及以上软件开发工作经验；3、精通Java编程语言，熟练运用Spring MVC、Spring、Mybatis等Java EE框架4、有较强的学习创新能力，在对新技术的掌握方面保持与时俱进；5、为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能承受一定的工作压力；6、具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力，良好的编程风格，能快速学习和掌握新技术7、热衷于软件开发工作、具有强烈的责任意识和开放的心态，同时，事业心强，勤奋好学，有团队精神.
 
        
        任职要求：
1.精通java开发语言，熟悉UML及面向对象设计，熟练使用eclipse，svn等常用开发工具；
2.深入了解spring,springMVC,mybatis,jquery,springboot,实际项目中使用该技术；
3.熟练使用ssh/ssm,springboot开发框架，掌握oracle,mysql，MongoDB，redis等常用数据库；
4.熟悉网络TCP/IP等通信协议，有多线程，NIO,分布式开发经验优先考虑；
5.有大数据平台开发经验优先考虑。

岗位职责：
1.负责公司系统架构设计，功能模块设计，编码，测试及优化；
2.负责相关文档的编写与维护；
3.负责与其他部门的沟通合作。
        
        岗位职责：
主要负责java项目开发相关工作。
任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上软件项目开发经验  2. 熟悉HTML/CSS/JavaScript，了解WEB/AJAX的工作原理  3. 掌握J2EE规范，熟悉设计模式和常用的开源框架  4. 掌握面向对象的设计和开发思想,具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力  5. 掌握数据库设计和开发知识，对Oracle，Sqlserver或mysql有一定了解  6. 对工作充满热情，具有高度的责任感与团队合作精神，良好的沟通能力
        
        岗位职责：
1. 根据业务需求，快速完成产品功能的开发； 
2. 独立完成模块的设计，编码和测试工作； 
3. 优化系统性能以及数据库性能调优； 
4. 参与设计，开发与合作方系统的对接接口； 
5. 参与与合作方系统的集成和测试；
任职要求： 
1. 软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科以上学历； 
2. 精通Java编程语言, 熟悉面向对象思想和常用设计模式；
3. 对分布式系统设计、实现有较深刻的理解、体会；
4. 熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具；
5. 熟悉Mysql Postgresql、开发、SQL调优；
6. 精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；
7. 具有金融系统开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、根据业务需求完成后台模块的设计和开发；
2、相关功能模块性能调优、框架调整；
3、与前端工程师进行对接。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上Java开发工作经验；2、熟悉java、MYSQL、SSM （ Spring 、 SpringMVC 和 Mybatis）等；
3、对关系型数据库、NOSQL有使用经验，熟悉HTML5、SQL优化或了解全文检索、SOA、REST、NOSQL、MongoDB、Spark、Hadoop或有分布式系统开发经验满足以上条件其中之一者即可优先考虑；4、积极主动，善于沟通，团队合作意识强，有较好的自学能力，能独立完成项目开发工作。
        
        岗位职责：
1、负责项目中主要功能模块的开发工作；
2、负责按照开发计划进行代码编写、代码评审、单元测试工作，并及时提交相关说明文档。
职位要求
1、计算机软件等相关专业本科及以上学历；
2、1年及以上Java开发经验(实际工作经验),熟悉设计模式，具有丰富的J2EE开发经验者优先；
3、具备一定的设计能力,有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；
4、熟练运用JAVA多线程，WebServices，定时任务，了解事务控制及相关技术，熟练运用svn、git等进行项目版本管理。熟练使用maven/ant、Jenkins者优先；
5、熟练运用HTML，CSS，JavaScript，Ajax等web端技术,熟练运用jquery等框架；
6、熟悉Tomcat，接触过JBOSS，WebLogic，WebSphere等容器中的至少一种web容器；
7、熟悉掌握SQL语言，有Oracle，SQLServer或者MySQL数据库开发经验，了解Redis、MongoDB等NoSQL数据库开发者优先；
        
        岗位职责：1、负责云平台中核心服务的设计、研发、维护工作2、根据公司相关规范编写设计文档、代码代码开发3、根据各方反馈及时有效地对服务进行优化，确保上线产品正确、平稳运行；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上java服务器开发经验；2、熟练掌握 JDBC、多线程、通信相关知识及相关库，精通高并发、大流量数据系统研发；3、熟悉J2EE主流框架及其相关开发，Spring、Struts2、MyBatis、Redis等，具有产品开发、架构、项目管理经验者优先；4、熟悉掌握关系型数据库，MySQL、Oracle等，熟悉MongoDB等NoSQL数据库者优先；5、熟悉目前主流中间件，tomcat、weblogic等，具有一定前端界面开发经验者优先；6、具有良好的代码编程风格及命名规范；7、具有较强的工作责任心和优秀的沟通协调能力，能在压力下独立解决问题。
        
        岗位职责：
1、参与业务需求分析，技术方案设计，技术方案开发实施；
2、负责基础架构平台、贷款运营平台、账户平台、交易平台、风控平台等金融业务平台等相关系统的设计、代码编写、单元测试全部过程；
3、大数据分析和建模。
任职要求：
1、本科或以上学历，2年及以上Java开发经验； 
2、java基础扎实、数据库基础扎实、面向对象程序设计抽象能力强；
3、熟练使用主流开源框架，如Struts/Spring MVC、Spring、MyBatis、Hibernate等主流开源框架；
4了解分布式系统的相关技术，如zookeeper/redis/netty/thirft/rabbitmq/dubbo/soa/hadoop/spark等；
5、工作认真负责，能承受项目工作压力；较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题和快速学懂运用新技术的能力；
6、在互联网公司、金融机构技术部门相关工作经验者优先。
        
        岗位职责：
1.  深入理解业务，完成项目调研、需求分析、系统设计以及编码实现；
2.  重构、优化系统架构，建设高并发，高性能，高可用系统；
3.  分析遇到的业务、技术问题，寻找可行的解决方案并推动落地执行。
 
任职要求：
1.  本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2.  扎实计算机基础，理解IO、多线程、集合等基础知识；
3.  掌握Linux、JVM等相关知识，并能够用于排查、解决常见性能问题；
4.  熟练掌握Spring MVC、Mybatis等常用开发框架；
5.  理解消息队列、RPC、缓存使用场景，并有实际开发经验；
6.  熟悉常见关系型数据库MySql、PostgreSql开发；
7.  有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验优先；
8.  善于分析、解决问题，具有良好的沟通能力、团队协作能力和执行能力。
        
        描述： 参与互联网应用开发和技术研究，主要负责水、电、燃账单平台的开发和业务研究。                                  
 任职要求：                                                 
1、扎实的java知识功底，对常用的数据结构及算法有很深入的了解; 2、熟练掌握Mybatis、SpringMVC等开源框架;                         3、参与过账单平台的开发和设计，有过水、电、燃、话费、银行等账单类开发经验者优先；                                        
4、熟悉java微框架的开发经验,实际使用过一种或多种微框架者优先; 5、熟练掌握基于socket开发，有掌握netty或mina框架者优先;          6、熟悉掌握MySQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL程序、熟悉数据库性能优化等;                                              
7、性格开朗，活泼，语言组织和表达能力强，善于总结和分析;      8、适应创业团队，有较强的抗压能力，乐于接受挑战。
优先技能：具有分布式系统、并发，高可用方面的技术人才
        
        招聘：java高级开发工程师/java技术专家
要求：
有3-5年的java开发或者架构设计经验
熟悉java、spring、ibatis、osgi、mysql等通用框架
有上进心和良好的沟通能力

        
        岗位职责：1、参与网络爬虫相关技术讨论和分享；2、完成授权抓取方向：社保公积金抓取的开发工作；3、配合方向负责人、产品完成既定目标；4、完成测试人员提出的bug修复。任职资格：1、   正规高校软件工程、计算机或者相关专业,本科以上学历；2、   至少熟练掌握java,php,python,c++语言中的一种，熟练多语言优先；3、   聪明、好学，分析问题能力强，逻辑思维、学习能力强；4、   有良好的沟通能力，良好的团队合作精神、敬业精神；有爬虫相关工程经验，有大型互联网公司实习或工作经历优先；
        
        工作职责：
1、负责公司SaaS系统的研发工作；
2、有较强的逻辑思维能力，良好的代码编写习惯；
3、能承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；
4、协助、指导初级开发工程师解决关键问题；
5、参与系统架构分析设计；
7、团队管理，指导初级开发工程师开发。

任职资格：
1、计算机相关专业,具有5年以上的软件开发工作经验，精通spring boot微服务架构，至少3年以上相关开发经验，且至少一年担任过技术主管或核心程序员；
2、熟练Spring、Spring MVC、myBatis等技术框架；
3、熟悉WebSevice/Json等网络传输技术；
4、至少熟悉Oracle/MySQL/PostgreSQL等关系型数据库中的一种,有良好的SQL编写能力；
5、能承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；
6、有金融支付或会员管理应用等开发经验者优先；
7、有团队合作意识和丰富的项目管理经验，能指导项目组其它工程师进行工作,具备良好的表达能力和责任心；
8.有微信公众号和小程序开发相关经验者优先
        
        岗位职责：
1、负责智慧城市平台架构研发及优化；2、带领研发团队完成智慧城市的研发工作；3、指导研发工程师的产品开发和技术研究工作，解决各类技术疑难问题，形成良好的研发氛围，提升团队整体技术水平。
任职资格：
1、熟练掌握c# /Java开发技术；2、熟悉mysql数据库开发；3、熟练掌握c# /jsp、javascript、AJAX等基于java的页面开发技术，熟练HTML5优先；4、了解掌握SSM/SSH等常用页面开发框架之一，至少了解一种J2EE容器下的部署技术；5、熟练掌握java单元测试，能编写测试用例；6、熟悉linux操作系统的操作；7、GIS/测绘相关专业优先。
        
        
工作职责：
-瓜子研发效能平台的研发工作-研发基于Kafka的流数据研发平台，支撑瓜子的海量实时数据需求-基于kubernetes的云平台，研发开发框架和开发工具，让瓜子的研发运维更加高效
-根据业务抽象出通用的中间件和开发框架-开发以及集成提升工程师开发效率的Code Pipeline，自动化构建，Code Review工具，代码质量控制工具-推广先进的研发理念和研发实践，推进支撑平台的落地和实施    

职位要求：
-本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上后台实战开发工作经验；-熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；-具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；-具备数据和算法开发及应用经验者优先；-学习及适应能力强，能快速融入团队，善于沟通表达，能独立推进协调复杂业务的实现及落地，工作认真负责。-喜欢并具备新技术钻研能力或有技术敏感度优先。    
        
        米域是谁？
米域是城市新空间运营商，也是如今最酷的工作与生活方式实现者。我们专注打造更美、舒适和便利的办公和生活空间，现已成为越来越多人口中的“网红空间”、“高颜值办公室”、“魔都新拍照圣地”。

我们希望加入的你
有旺盛的好奇心，能够自我驱动，具有开放的精神和不断拓宽的视野。
脑洞风花雪月，执行严丝合缝。为了推动好的空间产品和品牌气质，你愿意死磕到底。
思维很撩人，做事很性感。有辨识问题的能力和解决问题的智慧。
良好的团队合作精神，打得了硬仗，也玩得了智（zhi）囊(zhang)。

加入米域，你将享受到：
弹性的上班时间、周末双休、每周吃水果、每月有蛋糕，每年15天带薪假、服务周年假及旅游基金，每年两次调薪机会、每年一次期权发放机会，更有资格考试假等众多弹性福利！

岗位职责：
1.负责公司产品的功能规划、需求分析设计和技术实现，负责核心功能/接口/数据库结构的设计、开发与测试；
2.负责新技术的研究，为团队引入新的技术和创新的解决方案；3.参与公司产品的架构优化，性能优化，解决团队和项目上的技术疑难问题；4.建立并推行有效的代码评审流程，改善代码质量，提高规范性和可维护性；5.指导团队工作，提高团队技术水平和工作能力，营造团队积极向上的工作氛围。
任职资格：1. 计算机相关专业毕业，大学本科以上学历；3年以上互联网应用/软件(Java)开发经验，1年以上技术管理经验；2. 精通Java核心技术，精通JSP、Servlet等主要的Java EE规范，并熟悉主流的Java EE开发框架（Spring/SpringMVC、Hibernate、mybatis），具备较复杂的Java EE系统架构经验；3. 熟悉Web前端开发的相关技术(JavaScript、HTML、CSS)，对主流的Web框架(jQuery，Bootstrap，AngularJS, Vue)有较丰富的经验；4. 精通HTTP协议，熟悉主流的Web服务器(Nginx，Apache)配置与性能调优；5. 对REST架构理念有较深入的理解，对REST接口设计有较丰富的经验，了解常见的RPC技术；
6. 熟练使用SQL和存储过程，熟悉SQL Server、MySQL、或Oracle等商业数据库，对数据库管理、大数据处理及性能调优有经验者优先；7. 熟悉Tomcat、Websphere、Weblogic、JBoss等应用服务器，并熟练掌握至少一种应用服务器的部署和使用；8. 精通系统性能优化、精通分布式、多线程等高性能架构相关技术，具备大并发、分布式架构实战经验，掌握系统限流、降级设计技巧，有过秒杀、抢购等高并发系统经验者优先考虑； 9. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；主导过后台系统性能优化，有过10X性能优化、系统重构实战经验者优先考虑；10. 关注技术的发展趋势，具备快速学习的能力，能快速掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长；11. 热爱因特网，有创业精神，并能适应高压力下的工作，有互联网金融行业背景的优先考虑；12. 具有较强的书面和语言表达能力；善于与他人沟通合作，有很好的团队精神，良好的自学能力。
        
        工作职责：
1、负责App后台服务开发，开发Restful；
2、负责web、app后台管理平台的开发；
3、保证服务接口的安全性和性能；
4、参与团队的管理、沟通与合作，完成相应开发工作

任职资格：
1、2年以上java后台开发经验，精通java编程，有着良好的编码习惯和基础，有良好的英文文档阅读能力；
2、注重单元测试质量；
3、熟练sql编程，熟悉oracle存储过程开发；
4、熟练缓存、队列策略和应用场景，熟悉redis, mecached优先；
5、对用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring, SpringMVC、mybatis开源框架熟悉；
6、熟悉tomcat优化与集群优先；
7、熟悉jsp、freemark、velocity等java前端技术。
8、懂go、scala、kotlin语言的优先。
        
        岗位职责： 
1.在项目中承担设计开发相关工作和文档编写
2.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
3.分析并解决开发过程中的问题；
4.通过测试与思考找到系统的改进点
任职要求：
1.计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；
2.熟悉J2EE，Spring MVC ,Struts2熟悉Mybatis，Hibernate
3.熟悉HTML，CSS，jQuery及其他js技术框架
4.熟悉Tomcat, JBoss，MySQL，SQLServer和Linux使用和开发经验者；
5.熟悉JFinal并有运用经验者优先考虑。
6.逻辑清晰，系统性思维，善于自我驱动，洞察问题本质，主动承担和探索解决问题的方法；
7.扎实的基本功和良好的编码习惯；
8.严谨的逻辑思维，独立思考和开发能力，良好的协作意识及团队精神；
9.熟悉软件开发流程，并能够熟练svn版本控制工具；
10.有金融行业资金结算等开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责电商前端业务平台和后端系统日常需求的设计、开发和优化；
2、优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验；
3、熟悉电商业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；
4、责任心强，有良好的文案书写能力、良好的服务意识、良好的沟通能力和团队意识。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业；
2、2或3 年以上 JAVA 开发经验，2 年以上的大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
3、熟悉spring、spring boot、spring cloud、spring stream；
4、精通TCP编程，灵活掌握NIO、AIO编程
5、精通Netty、Mina等IO库，熟悉内部原理
6、精通Http、WebSocket、Matt等网络协议
7、熟练多线程编程，灵活使用并发类，了解其中原理
8、善于程序设计，熟练使用设计模式
9、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；
10、有在大型 IT 公司开发团队工作经验者加分。
        
        
岗位职责：
1、参与需求分析和设计；
2、按照公司规范编制高质量代码；
3、按照公司规范对于代码进行测试，保证交付代码质量；
4、编写相关技术文档；
5、辅助架构师进行疑难问题分析解决。

任职要求：
1、 2年以上JAVA开发经验，至少参与过1个中大型软件项目的开发；
2、 精通微信或支付宝接口和应用开发；
3、 熟悉spring boot/bootstrap相关应用框架, html5, javascript；
4、 熟悉sqlserver, postgres等数据库，熟悉linux系统；
5、 有硬件通信项目经验者优先；
6、 具备分布式开发经验。
        
        2年以上java开发经验，熟悉主流框架，熟悉前端开发技术，英语读写熟练，口语可做简单沟通
        
        岗位职责：
1、参与产品需求分析, 研究产品技术细节；根据产品需求编写相应的技术文档；2、搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发；3、根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善系统；4、系统开发内部测试、部署和集成。

职位要求：
1、本科及以上学历，软件开发、信息管理与信息系统、计算机科学与技术等专业，1年以上软件java开发工作经验。
2、熟练掌握JavaSE和JavaEE相关技术，熟练应用Eclipse开发工具；3、具备扎实的JAVA基础， Web开发基础，能够熟练使用Spring、Hibernate、Mybatis等技术架构；
4、熟悉WEB应用客户端技术，Javascript、AJAX，特别是常用的JS组件库如Extjs、jquery、dojo等；     5、练掌握SQL，熟悉oracle编程优先；熟悉mondb，Elasticsearch，readis优先。
        
        岗位职责：
1. 负责风控领域系统架构，产品规划， 以及技术架构选型 
2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和技术文档
3. 核心代码编写、不断进行系统优化
4. 制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；
岗位要求：
1. 熟悉Spring、iBatis、SOA服务框架等，熟悉其原理和实现机制，熟悉规则引擎开发；
2. 2年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；
3. 了解分布式系统的设计和应用，熟悉分布式（hadoop）、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用者优先；
4. 有互联网风控或者安全行业相关从业经验者优先；
5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质
6. 具有互联网金融, 实时交易风控背景者优先；

        
        精通Java，3年以上开发经验，有服务器端的开发经验者优先；
有web应用系统设计经验和一定的数据库设计优化能力；
扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；
优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；
具备良好的沟通能力和团队合作精神
        
        【职位描述】
1、参与完成公司相关产品的开发； 
2、参与需求分析，负责系统结构、功能模块设计和相应的开发工作； 
3、完成开发项目中关键技术的攻关工作；
4、辅助帮助其他开发人员完成项目的整体开发。
【职位要求】
1、计算机或相关专业专科以上学历，至少三年以上互联网开发经验者优先； 
2、算法基础扎实，具有良好的算法设计能力和编程习惯； 
3、熟练掌握strust2+spring+hibernate or ibatis框架下的开发； 
4、熟练运用AJax，javascript，WEB Service等技术；
5、熟练掌握Tomcat，oracle、MySQL等数据库开发、管理和优化；
6、熟悉JAVA开发的各类框架，对新知识能很快的学习吸收； 
7、具备极强的团队精神和合作精神，能够承受一定工作压力； 
8、稳定性高。


为了大家更有效的了解公司，请下载“在南京”APP。
        
        你需要完成这样的工作：负责公司项目及产品的架构、开发、维护等。我们需要这样的你：1、计算机相关专业，有良好的JAVA语言基础；2、了解Spring, Hibernate, Struts；3、注重代码风格与代码的可维护性；4、学习能力强，性格开朗，善于交流，具有较好的团队意识和执行力，具有较好的抗压力。福利→五险，年底项目奖、带薪年假、月团队活动、年度旅游、双休、岗位晋升。→团队氛围好，无人际关系问题，同事都是年轻人好交流。公司网址：www.digimaple.com  www.yhz66.com工作地址：南宁市高新区科园西十路11号 
        
        岗位职责：
1、负责项目的设计和开发工作；
2、参与系统整体架构设计；
3、分析解决应用系统的难点技术问题。
任职资格：
1.本科学历，有2年以上Java程序员的工作经验；
2.精通JAVA技术，熟练掌握IO、网络、多线程等相关技术
3.熟练使用Redis、Memcache等缓存；
4.精通Mysql数据库；
5..熟悉Linux环境及操作，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等；
6.擅长操作文本和线程的优先； 
7.擅长io和线程的优先。
        
        岗位职责：
1.负责公司交付产品设计与开发
2.负责公司平台的功能开发
3.负责项目开发文档的编写
4.参与公司产品规划
 
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，1年以上开发经验；
2.对面向对象有深刻的理解，对接口、设计模式有较为深刻的理解；
3.精通Java，熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis等框架；
4.熟悉SQL、Oracle、MongoDB等数据库的配置和开发；
5.熟练使用Maven、Git等项目构建管理工具；
6.熟悉Linux、Nginx、Tomcat的安装和配置；
7.有一定的系统架构设计能力者优先。

具备实际项目经验，全栈工程师尤佳，待遇上不封顶啊～
        
        职位描述：
1. 参与程序结构设计；
2. 负责客户端本地资源（如麦克风、摄像头、USB设备）操作接口开发；
3. 负责客户端多线程任务开发；
4. 指导和协助同事完成GUI业务模块开发。


职位要求：
1.至少熟练运用C#/Java/ActionScript3 开发语言中的一种
2.至少熟练使用ASP.NET MVC/Spring MVC/Flex开发框架中的一种
3.至少熟练使用 SQLSERVER/MYSQL/ORACLE/POSTGRESQL 中的一种
4.熟悉HTML编程，熟练运用JQuery
2年以上工作经验，有GUI开发经验（不限语言）优先
联系人：季小姐 
        
        工作职责
1.负责商业大数据产品的需求分析，系统设计方面的工作，并撰写技术文档；
2.能够深入理解业务线需求、场景，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发；
3.负责项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量；
4.持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升;
 
任职资格
1.大学本科以上学历，计算机或相关专业;
2.三年以上基于Java的Web项目开发经验，有互联网产品设计开发经验;
3.Java基础扎实，良好的代码风格，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring Mvc，Spring,Struts2, ibatis/mybatis），熟练使用Junit(或者其他)进行测试代码的编写;
4.熟练使用MySql数据库以及PL/SQL，了解基于分布式文件存储的数据库，如MongDB等;
5.熟悉Resin，Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器;
6.强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战；
 
        
        高级Java工程师
岗位职责：
1、业务方案设计，系统功能特性规划；
2、专业领域发展方向跟踪、探索；
3、团队技能、领域知识培训；
4、系统核心模块设计、编码。
职位要求：
1、本科以上学历，3年以上J2EE开发经验；
2、精通基于JAVA和MySQL的WEB应用开发，熟练使用Spring MVC和Mybatis、Redis、RabbitMQ等开发框架及中间件；
3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术。如有熟悉分布式服务框架者优先；
4、拥有良好的团队协作精神和执行力，对技术有钻研精神，积极主动，乐于分享并具有快速的学习能力和适应能力。
        
        1、计算机及相关专业大专以上学历；
2、java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力；
3、熟练应用JSP/servlet/jdbc/Struts/Spring/Hibernate等相关技术进行软件开发；
4、至少熟悉Oracl/SQLServer/MySql中的一种数据库；
5、具有至少一年实际项目开发经验；
6、具有一定的沟通协调能力、良好的团队合作意识，以及高度的团体责任感；
7、能适应在上海、北京、大连、苏杭等全国各地出差；

        
        你需要完成这样的工作：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；   
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；    
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；    
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； 
5、协助其他部门同事在项目进行过程中，将客户技术开发需求进行深化建议。

泛微需要这样的你：
1、本科及以上学历，1年以上的Java开发及应用经验，具备沟通表达基础，有良好的代码规范习惯，编写逻辑性强；
2、了解XML，XSLT, CSS的相关知识，熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统；
3、熟悉ORACLE、 SQL Server等数据库，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力，能够在多种操作系统下进行开发应用；
4、熟悉接口开发，对多种第三方系统接口参数规则熟悉。
5、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑，具备较强的自学能力、团队精神及抗压能力。

一家有情怀的上市公司：
1、平衡生活：朝九晚六，周末双休；
2、管理：欢迎建议接受吐槽，内部扁平化，培训和激励体制健全；
3、社会保险、公积金：按国家有关规定，为员工购买社会保险及公积金。
        
        职位要求：
1、有2年以上java软件研发经验；2、熟悉Struts、SpringMVC、MyBatis等主流的开发框架，熟悉JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术； 3、熟练掌握数据库Oracle、MySQL中至少一种，能够熟练进行编程；4、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范； 5、对高并发，高性能，大数据等分布式系统有所了解；6、有图书管理系统及工务署的廉政系统经验优先考虑；7、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力 。

备注:此岗位需要外派至深圳中车驻场开发,如不能接受外派的,请慎投!
        
        岗位职责：
1. 负责金融大数据风控决策核心系统的设计开发，提供高质量的系统实现;
2. 负责实现业务需求和后台架构的优化重构，独立完成系统开发上线过程;
3. 保证系统高并发访问下的稳定性及可用性、安全性，满足业务SLA标准; 
4. 熟悉项目开发规范，并负责按照规范进行开发。

任职要求：
1. 计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，有互联网金融平台技术研发工作经验优先；
2. 精通 Java 或 go,有实际的服务器端开发经验；
3. 有 web 应用系统设计经验和一定的数据库设计优化能力;
4. 扎实的数据结构及算法基础,理解面向对象设计的基本原则,熟悉常用的设计模式；
5. 优秀的学习能力,分析和解决问题的能力和强烈的进取心;
6. 诚恳、踏实,对技术和工作充满热情;
7. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。

【部门介绍－大数据创新中心】
宜信大数据创新中心隶属于宜信公司，由全球一流的资深技术专家和产品开发团队组成，业务范围涵盖多个以云计算，大数据，机器学习，和移动互联网技术驱动的金融服务，目前孵化服务包括为小微商户提供实时授信金融服务的“商通贷”，宜信线上综合型财富管理平台“指旺财富”，基于大数据技术的风控引擎“姨搜”，微额快速信贷服务等。大数据创新中心是宜信“科技让金融更美好”远景规划的践行者。

【姨搜团队】
“姨搜”及其开发团队隶属于宜信大数据创新中心，是宜信面向“科技金融”时代设立的创新型技术研发机构。“姨搜”利用创新型的机器学习、数据挖掘技术，让数据本身在普惠金融和财富管理产生更大的价值。基于全球先进的大数据应用技术和宜信积累的金融数据资产，“姨搜”为宜信庞大的金融体系在全球每天的平稳运转提供了多种风控解决方案和技术保障。“姨搜”研究团队多年积累的数据级研发能力也助力宜信旗下城市信贷、宜人贷等等十几个信贷业务安全、高速的发展，同时孵化更多面向未来的创新型产品和服务。
欢迎加入宜信,和我们一起用技术改变金融！！


        
        岗位职责：    
1.负责公司核心SaaS产品后端开发工作；    
2.深刻理解产品和业务，负责软件详细设计和编码实现，确保功能的扩展性，以及性能、质量和安全等；    

任职要求：    
1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上Java编程经验；
2.精通JAVA编程，对JVM有一定深度理解或者调优经验，熟练掌握SpringMVC，MyBatis等主流框架；    
3.熟悉SQL及SQL调优，Linux，Git，常见消息中间件等，有NoSQL经验优先考虑 ；      
4.对领域建模，领域驱动设计，敏捷方法论有自己理解优先考虑 5.对Spring Boot,  Spring Cloud,  Dubbo等框架有实践经验或阅读过源码优先考虑；    
6.有流程引擎，规则引擎实践经验的优先考虑；   
7.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；    
8.有良好的沟通能力和团队协作能力，能够承受较大的工作压力；    
        
        岗位职责： 1)承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求和计划，高质量地完成开发或设计任务； 2)熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档； 3)按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护； 4)按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试； 5)较好的责任心，勇于承担； 任职资格： 1)3年以上java项目开发经验； 2)精通Java编程(IO，并发多线程，了解JVM)，MVC编程模式、能独立功能模块开发； 3)熟悉Java Web开源技术堆框架； 4)掌握Mysql、Oracle等至少一种数据库开发，熟练使用SQL语句； 5)熟悉常用Web应用服务器Tomcat、Jboss、Jetty 任意一种的配置和应用； 6)了解消息队列，例如：ActiveMQ等； 7)具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；

公司相关福利待遇： 1、五险一金齐全。 2、工作满一年后将提薪。 3、满1年年底有年终奖、年假. 4、生日当月有100元蛋糕补贴。 5、节日补贴.例如端午节,中秋节等.公司都会给予一定的节日补贴及小礼品. 6、旅游活动.每隔段时间公司将会组织公司员工外出旅游,户外拓展,聚餐K歌等休闲活动,增强公司凝聚力. 7、公司与百合网有联盟合作关系，提供婚介服务享有公司额外优惠政策。   8、公司员工购买恒大房产、保险享有公司额外优惠政策。
        
        2. 具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
3. 精通JAVA，JVM调优；
4. 精通SpringMVC，Mybatis，SpringBoot、SpringClould等开源框架并熟悉其实现原理，熟悉多线程编程；
5. 精通MySQL数据库；熟练掌握Redis、MongoDB等常用nosql技术；
6. 熟练掌握并使用 Nginx、Tomcat、Apache 等WEB服务相关开源项目及性能调优；
7. 熟悉linux操作系统
8. 精通常用设计模式，设计原则；
9. 熟悉分布式相关技术；
10. 对技术充满热情且具有钻研精神，对新技术以及行业动向保持敏感性；
11. 具有极强的执行力，高度的责任感、很强的学习、沟通能力，能够在高压下高效工作；
12. 有区块链相关开发工作经验者优先考虑
13. 能够独立解决和攻克技术难题。
        
        1、设计、开发高可用、高性能的REST接口，满足高内聚、松耦合、可维护等要求；熟悉高并发、高可靠性系统的设计、如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等； 
2、精通J2EE相关技术，熟练使用Myeclipse、Eclipse等开发工具；精通SpringMVC,Spring，servlet，JSP，mybatis等。并熟悉Tomcat和Apache. 
3、 熟练使用Mysql、SQLServer、Oracle等关系数据库中的一种，掌握触发器、存储过程等主题；精通HTML，HTML5, CSS，精通、jquery js，bootstrap
        
        岗位职责
1、完成产品、业务的功能性设计开发工作；
2、负责现有功能模块的优化、重构；

岗位要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上java开发经验；
2、Java基础扎实，熟悉面向对象和设计模式；
3、数据库基础扎实，掌握数据数据库优化基本技巧；
4、熟悉SpringMVC、Spring、Mybatis、Hibernate等常用框架；
5、熟练掌握mysql、memcached、redis等主流数据存储系统；
6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能和团队协作能力。
7、了解分布式系统的相关技术，如zookeeper/redis/dubbo/hadoop。
8、有互联网金融行背景，或对金融领域有深入研究。
        
        岗位职责：
1. 发挥自身的特长和优势，为公司创造更高的价值，并且能够与公司共同成长，实现自己的职业诉求。
2. 根据线上数据和用户的问题反馈，挖掘出产品和功能的改进点。
3. 负责移动后端API 设计和开发维护，从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。
4. 完成通讯项目的任务分析设计，完成详细设计和编码，确保项目的进度和质量。


任职要求：
1. 本科以上学历，3年以上J2EE开发经验，有移动通讯应用产品开发经验，尤其是大规模并发系统架构经验优先；
2. Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；熟练掌握Java各种开源框架Spring, iBatis等；
3. 熟练掌握Mysql数据库，有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验。
4. 熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署；
5. 熟悉常见设计模式，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具。
6. 积极进取，学习能力强，有良好的团队合作精神，能够承受一定程度的压力。
        
        【岗位信息】
工作职责： 1.与产品经理协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现； 2.担任核心开发者，承担关键任务攻关，保证项目顺利推进；    职位要求： 1.3年以上JAVA开发经验，有独立带项目经验； 2.扎实的JAVA基础，熟练使用spring、springMVC、mybatis或ibatis； 3.有丰富的多层架构体系开发经验，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统开发经验； 4.精通各种缓存技术，事务处理，异常处理，分布式技术； 5.对SOA，微服务有深刻的理解 6.熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先； 7.责任心强，很多事情无法清晰的划分权责，出现问题前进一步，快速解决问题。 8.主观能动性强，强悍的学习能力，良好的沟通协调能力。
 
求职的小伙伴您好：
作为国内最大的跨境B2C互联网领军企业，领添致力于发现时尚，向外国人传递国人的时尚观念，用户主要集中在北美、欧洲。经过几年的高速发展，网站单日访问高峰已将近1000万PV，注册用户1000W+，营收10亿级。在南京，优秀的互联网开发团队数量很少，像领添这样重视技术价值的公司将是一个很好的平台，期望你的加入。另外，真心说一句，请不要错过成为元老的机会。
  
领添现状：
1.国内跨境出口电商，行业第一
2.两轮融资，IDG、景林领投
3.早已度过创业危险期，大踏步前进中，当前规模适中，个人发展空间大，各种核心职位虚位以待
 
研发部门情况：
1.当前大约七八个团队，包括商城系统团队、ERP系统团队、大数据团队、web前端团队、安卓团队、DBA、运维团队、iOS、测试等，人数不断增加中
2.研发组织架构成金字塔型，不同技术方向都会有一两个大牛，和他们交流会受益匪浅，少走很多弯路
 
薪资福利：
1.中-高级，12-20k
2.五险一金+旅游+体检+节假日礼物+年终奖+免费买书+团队聚会+加班补贴
3.灵活的加薪制度，当然前提是表现得确实棒.
 
在领添的职业前景：
1.“想成为技术大牛”，没问题，我们这里有丰富的实践以及大量的挑战，还有和现有大牛学习交流的机会
2.“未来我希望亲自带领一个团队”，按照规划，领添会有大量的管理岗位，但说句我的感受哈，管理好一个团队比单纯写代码挑战大多了，多线程思维啊，当然，收获也更大
3.“就想踏踏实实把事情做好，回家之后我还有其他爱好”，之所以说团队就是力量，其实就是这个道理，一个团队需要不同的人齐心合力，领添会感谢你的付出，伟大的事业就是这么一件件的小事组成。
        
        职位描述：
1、负责功能方案设计、开发、性能优化
2、参与技术选型以及接口规范订制工作
3、按照接口规范，开发计划配合同事开发接口
4、参与或组织技术部门分享技术积累、技术难题解决等工作
 
任职资格：
1、具有扎实的计算机基础理论知识、多线程编程、网络编程、熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案；
2、拥有两年以上Java相关开发经验；
3、熟练使用Spring，Hibernate，Mybatis等开源框架进行开发；
4、熟悉基于MySQL、Orcale 等关系型数据库的设计和开发；
5、熟悉Linux命令，有Linux 环境下开发经验与技能优先；
6、有Redis，MongoDB 等开源NoSQL数据库的相关知识或技能优先。
        
        工作职责：
进行大型互联网应用的分析、设计和开发。
任职资格：
1. 3-5年相关工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；
3. 具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力。熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案 ；
4. 熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉Unix/Linux环境和系统编程, 熟悉REST、WebService等技术，了解分布式应用的各种交互协议Thrift/Hessian/Protocol Buffer等等；
5. 熟悉Linux开发环境，熟练配置维护Nginx/Apache/Tomcat/Jetty/Zookeeper等服务，掌握shell脚本工具；
6. 熟悉服务器网络环境，熟悉智能域名解析、CDN、防火墙、多层负载均衡等网络技术者优先考虑；
7. 熟悉Html/JavaScript/Css/Ajax 等前端技术者优先考虑；
8. 积极主动，能承受压力，良好的团队意识，易于沟通，工作仔细，责任心强；
9. 熟悉Spring Boot/Cloud编程，熟悉服务注册和发现，能熟练使用MySQL/Redis等；
10.有大型互联网相关工作经历优先。
        
        岗位要求：
1、为前端数据可视化提供数据支撑；
2、负责web后端开发、维护；
3、负责接口编写，与前端对接。

任职要求：
1、熟悉java开发语言，能够基于项目特点进行技术选型及应用设计；
2、具备servlet、javabean以及jdbc的相关知识；
3、熟练掌握web应用开发技术；
4、熟悉sql，熟练掌握mysql/oracle数据库技术；
5、能熟练使用MyEclipse开发工具，熟悉tomcat；
6、具有一定的软件工程知识，较强学习能力工作职责；
7、善于与人沟通，团队合作，对工作认真负责；
8、有良好的编程习惯，规范，有逻辑性；
9、计算机相关专业本科及以上学历，至少2年及以上JAVA后端开发经验。

详细地址：广州市天河区天河软件园高塘园区高普路38号207室

交通：（1）地铁6号线高塘石B出口右转步行500米左右。
      （2）公交：78A路、901路、494A路、494路、497路、901路公交车可到达。

        
        岗位职责：
深思云授权平台用户中心开发。职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2. 扎实的 Java 和 JVM 技术功底，在多线程、高并发程序开发方面有一定的经验；3. 熟练使用一种或多种数据库，具有较强的数据库设计能力，深入理解缓存技术；4. 热爱技术，对技术有不懈地追求。
        
        岗位职责：
1. 参与项目及产品的需求分析、技术设计、开发与维护；参与技术方案制定与实施；                                   2. 深入发掘业务需求，以及基础服务；负责服务性能优化、重构； 
3、从事项目及产品代码的编写和单元测试，保证代码的质量。 

 任职要求： 
1、计算机及相关专业毕业，2年及以上工作经验； 
2、有金融风控及信贷项目经验者优先 ,JAVA基础扎实； 
3、熟悉数据库设计和优化； 
4、熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、MyBatis 等框架； 
5、了解SOA架构理念及实现技术； 
6、有NoSQL数据库 或 Redis使用经验； 
7、有Linux 环境开发经验； 
8、适应经常出差及高强度工作节奏； 
9、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。

        
        岗位职责：
1、 负责软件的设计、开发、单元测试及性能优化。
2、 负责软件各阶段技术文档的编写。
3、 完成上级交代的其他相关工作。
4、积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。
任职要求：
1、2年以上开发工作经验；
2、精通JAVA/JavaScript，熟悉Java多线程，SOCKET等；
3、熟悉Spring/SpringMVC/MyBatis/easyui/netty等主流开发框架；
4、熟悉Oracle，Memcached, Redis, MySQL等主流数据库中的至少一种；
5、熟悉Tomcat/weblogicinx等应用服务器中的至少一种；
6、熟悉设计模式并能运用至项目；
7、熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用；
8、有较强的学习能力及分析、解决问题的能力，有良好的工作主动性与责任心；
9、有大型企业应用系统开发相关经验优先。
        
        【工作职责】
1、负责模块的设计和实现，编写开发文档；
2、配合项目经理制定并执行项目计划；
3、参与项目业务需求讨论与功能实现方案；
4、参与相关系统文档的撰写和维护；
 
【任职要求】
1、计算机或相关专业毕业，具有JAVA方向项目的开发经验；
2、具有独立完成项目开发实施工作的能力；
3、熟悉Spring、Mybatis等开源框架；
4、熟悉Mysql、Redis等高性能并发中间件者优先；
5、积极主动、聪明好学、善于沟通，具有良好的抗压能力。
        
        有过app接口及管理后台开发经验
有spring cloud/boot微服务架构开发经验
有开放平台接口开发经验
        
        岗位职责：
1、负责互联网项目的服务端的架构调研、设计和开发；
2、快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；
3、参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；

任职要求：
1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；
2、熟练使用Spring、Struts、Hibernate等框架并进行开发，熟悉Maven构建工具；
3、熟悉Mysql、Oracle数据库和Tomcat、Weblogic主流应用服务器的配置及优化；
4、能够熟练运用JQuery以及Ajax技术实现各种交互效果，熟悉Bootstrap优先；
5、熟悉freemarker、html、css、JSP和javascript；
6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，拥有良好的编码风格与质量检查习惯；
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；

薪酬福利：五险一金、带薪年假、年底双薪、股权激励、年终奖金、节日福利、员工旅游、下午茶等
        
        岗位职责：
负责对公司核心系统设计及开发；
和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行；
负责大数据平台数据爬取、存储、加工处理、查询等平台功能的设计和开发，提供用户使用。

任职要求：
计算机相关专业；
深入理解java 集合，多线程编程和JVM原理；
精通springmvc,熟悉spring boot及其微服务周边中间件，有实践经验优先；
熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；
熟悉分布式系统、Hadoop、Hbase、Zookeeper、Redis、kafka等相关数据集群技术；
熟悉多线程技术、代理技术、网络编程技术；
熟悉缓存、消息、分布式机制，有高并发、高可用、高性能项目经验者优先；
        
        工作职责：1.根据系统需求、设计文档和规范，进行详细设计、代码开发，测试，高质量完成项目。2.协助项目经理进行系统设计工作。3.参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：1.软件工程、计算机科学与技术、通信电子或相关专业本科及以上学历。2.认真负责，有较强的执行力，良好的自学能力、工作习惯，有探索精神。3.具有优秀的沟通协调和解决问题能力、良好的团队合作意识。4.具有清晰的逻辑思维能力和表达能力。5.熟练使用Javascript、CSS、HTML、XML、JSON等。6.熟练使用JAVA语言，熟练SSH等网页开发框架，有较好的JAVA网页开发能力。7.熟练使用Eclipse等IDE进行开发调试。8.良好的数据库基础，能熟练使用MySQL。9.熟悉大型网站的优化，有大型网站开发经验的优先。10.有教育相关软件开发经验的优先。11.2年以上相关工作经验。
12.招实习生。
        
        岗位要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验或硕士以上学历，2年以上工作经验；2.熟悉J2EE，Java web编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、Mybatis等有深入的应用和优化经验。对Java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；3.熟悉各种主流数据库设计技术，并精通1种主流数据库设计；4. 具有良好英语读写能力。
        
         岗位职责：负责移动应用的后台设计以及开发。
 基本要求： 1、计算机或相关专业，正规本科及以上学历。 2、沟通良好，品性优良，善于协作。
 技能要求： 1、有两年以上Java和数据库的开发经验。 2、熟悉Linux、Apache+Tomcat服务器的配置。 3、熟悉Spring，Struts等主流Java框架。 4、熟悉MySQL等数据库。 5、有Memcached等内存缓存技术使用经验者优先。 6、有高并发网站开发经验者优先。 7、有Web API开发经验者优先。

        
        岗位职责：
1.独当一面的技术牛人，能带领项目团队共同进步，攻克难关，承受压力与责任；
2.制定项目技术方案、开发计划，负责系统架构设计，协调项目开发或实施的各个环节，确保产品的研发进展；
3.提升平台的前/后台架构支撑能力和扩展能力，灵活适应各种复杂的产品需求；
4.指导并参与核心代码的编写，系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求的处理性。
5.对项目技术成果负责，对系统安全性、稳定性负责；
6.研发团队的建设与管理，人才培养、绩效评估、培训，提升团队的技术分析、设计和开发能力；
7.制定各类技术标准、开发流程、编码规范，并实施，保持开发流程统一高效。

任职资格：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上工作经验，2年以上项目管理经验；
2.具备扎实的Java语言基础、精通Java EE架构；
3.精通Spring、Spring MVC/Struts、Spring Security和MyBatis/Hibernate等，熟悉Spring Cloud、Spring Boot和Dubbo等开源框架；
4.熟悉Git/SVN、Junit/TestNg、Maven/Gradle、Jenkins等CI工具；
5.熟悉Redis、RabbitMQ/ActiveMQ/Kafka、Netty/Mina等技术；
6.熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议，了解多线程、高并发技术；
7.精通MySQL、Oracle、SQL Server、MongoDB、HBase中至少一种数据库，有数据库设计和优化经验；
8.有高并发，大容量，分布式等架构设计和开发经验优先考虑；
9.熟悉Linux下服务器环境部署和性能调优（包括Nginx、Tomcat等）；
10.熟悉HTML/HTML5和JavaScript；了解TypeScript、Angular JS、Vue.js或Ionic框架，有全栈开发经验者优先；
11.较强敏捷项目管理能力、精通Scrum/XP等敏捷框架和方法论，沟通协调能力卓越、良好的团队合作精神，能承受工作压力；
12.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
13.具备至少两个中大型项目的实际项目管理经验，特别是敏捷项目管理实际经验；
14.有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力，较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
        
        学历：专科及以上学历
经验：java开发3年以上经验者
技术要求：掌握JAVA开发语言 前段后端基础开发

薪资福利：
六险一金；
周末双休；

        
        【岗位职责】
 1、与团队一起负责基于医疗行业的智能化信息系统，各端协同系统的需求分析、技术设计与研发、以及系统部署，确保系统性能、质量和安全；
 2、和团队一起持续对系统的技术架构进行改进和优化，保证系统稳定。
 3、编写项目相关技术文档，参与团队技术氛围打造和能力提升；
【岗位要求】
 1、3年以上Java开发经验； 
 2、精通java，熟悉缓存、MQ、多线程、异步、分布式事务等技术体系；
 3、对各种常用的开源框架如Spring,SpringMVC,Mybatis有深入的了解；
 4、具有大规模高并发以及分布式应用系统的经验。
 5、熟悉Linux系统的常用命令，熟悉jvm体系结构和性能优化; 
 6、有一定的微服务架构经验，对服务治理、链路追踪、统一网关等有经验者优先；
 7、有良好的编码风格，对代码性能有敏锐的感知能力，习惯单元测试; 
 8、注重团队协作，容易相处，良好的发现问题、描述问题以及解决问题的能力。
        
        
1. 计算机相关专业大专以上学历，3年以上相关工作经验；
2. 熟悉java 语言，有比较丰富的项目开发经验，有OA平台开发经验为佳；
3. 熟练掌握MySql、Oracle；
4.熟悉基于 Tomcat 、webLogic、JOSS 等应用服务器的开发与部署；
5.具备良好的编程习惯、文档写作、需求分析、程序设计的能力。
        
        岗位职责： 
1、参与产品模块的设计和开发工作；  
2、承担所负责开发模块的单元测试和文档编写工作；  
3、有原则及主动的执行研发流程，并对项目组流程及细节的改进提出建设性意见；  
4、对具备综合能力的人员提供带队开发的环境及其他工作方向上的选择； 
任职要求： 
1、通信、电子、计算机等相关专业大学本科以上学历，至少两年的软件开发经验，做过软件项目或产品的设计工作优先； 
2、有互联网+政务软件开发经验的优先； 
3、具有扎实的JAVA语言基础和J2EE基础，熟练使用Spring、Struts、Hibernate、Ibatis框架并了解其工作原理； 
4、熟练使用Oracle，熟练使用Tomcat、JBoss； 
5、具有扎实的编程基础及逻辑分析能力，如数据结构、算法、逻辑条理性等； 
6、具备良好的面向对象思维方式，能够运用面向对象的方法分析、判断、解决问题； 
7、具有良好的编码规范，对自己的编码质量有严格的要求； 
8.JAVA初级请勿投递简历。
        
        岗位职责：
1、负责南方+系统（内容管理系统或运营活动系统)的开发和优化。
2、负责南方+APP、手机站等后台接口设计与开发。
3、根据产品需求完成模块设计、编码、接口测试工作。 4、参与项目重点、难点模块技术攻关，参与系统稳定性、性能和扩展性调优。
 
任职资格：
1、本科及本科以上学历，三年以上java方向工作经验，一年以上高并发开发经验。
2、熟练掌握SVN和GIT版本控制工具、熟悉MAVEN工程项目。
3、熟悉mysql、redis和其他缓存数据库、熟悉sql优化。
4、熟练掌握linux操作系统的基本命令、熟悉tomcat、nginx等应用服务器。
5、熟悉springmvc和spring boot框架。
6、熟练使用一种或多种消息队列中间件。
7、拥有产品思维，较强的学习能力和独立理解需求并进行系统设计的能力、有大型分布式系统的设计与开发经验。
8、良好的团队协作意识、抗压能力强。
9、熟悉内容发布系统、百度编辑器等富文本编辑器、微信开放平台、微信小程序等相关业务开发经验者优先。
        
        私有云平台，开源框架，分布式，kafka，消息队列等常用技术
        
        职位描述：
参与公司手机网站项目相关系统的需求开发及维护工作；
参与新系统的重构大型项目开发工作；
协助团队定制达成项目进度和质量；
编写相关的开发文档；

任职要求：
1、具有扎实的JAVA与数据结构算法基础，三年实际开发经验；
2、精通Java语言及JavaEE相关技术，了解JavaScript、HTML、CSS，Ajax等web开发技术，熟悉React框架者最 佳；
3、熟练各种开源框架，对Spring、SpringMVC、Struts、Hibernate、MyBatis等框架有深入的了解；
4、熟悉MySQL等关系数据库的使用，熟练数据库设计规范；
4、适应快速迭代和持续集成开发模式，熟练分布式系统的设计和开发，具有redis、memcached开发经验最佳；
5、熟悉Linux下的常用命令，熟悉Tomcat等web服务器的应用部署和配置；
6、热爱专研，不固步自封。严格要求自我，具有极高的抗压能力和适应能力。

没有程序员觉悟，自主观念差的人慎投！！！
Ajax 等）；
        
        岗位要求：
1、JAVA基础扎实；
2、精通Web编程：精通spring mvc、orm框架（ibatis、mybatis、hibernate），熟悉前端开发（js、html、css、css3、H5）；

3、有一定安全意识并了解常见的安全问题解决方案；

4、熟悉常见的一些解决方案及其原理：单点登录、分布式缓存、负载均衡、连接池、nosql等；
5、有良好的软件工程知识和编码规范意识，精通web软件分层设计；

6、熟练使用关系型数据库设计及SQL；

7、熟悉Web服务器部署、配置及工作原理：Nginx、Apache，Tomcat等；
8、熟悉linux操作系统；熟练使用svn版本控制工具；

9、3年以上开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
 
有以下经验者优先：

1、有前后台支付业务研发工作经验；

2、有CSS3，H5开发经验；

3、有多系统整合、接口联调开发经验；
4、大数据量业务处理的实践经验；
        
        岗位职责：
1、参与需求分析、产品架构设计和核心模块开发；
2、负责项目中相关功能模块的技术难点和技术把关；
3、负责车载产品与客户或行业合作伙伴之间的平台对接；
任职要求：
1、大专及以上学历，具有3年以上服务器端开发经验，有系统架构设计经验以及物联网项目开发经验者优先;
2、精通Java、JavaScript,spring,spring mvc, mybatis,activiti,activemq等技术；
3、熟练掌握HTML、CSS、XML等技术，熟练掌握jquery、react或vue等前端框架；
4、熟悉mysql,oracle等至少一种主流数据库的使用和优化；
5、熟悉Linux系统；
6、有互联网地图（百度、高德、天地图等）、Openlayers、Geoserver、Android开发经验优先； 
8、必须具备高度的责任心，优秀的人格品质、团队协作能力、学习能力、沟通能力、抗压能力；
9、必须具备强烈的进取心、自驱力、挑战精神、创业精神。
        
        任职要求：
1、 计算机或相关专业本科（二本）及以上学历；
2、 具有较强的学习能力及沟通表达能力，良好的职业素质。
3、 具有较强的问题分析解决能力和客户关系处理能力。
4、 熟悉J2EE体系架构，熟练使用JAVA、JSP、JavaScript、jquery、HTML5、XML、CSS、Bootstrap等WEB前端页面开发技术，熟练应用eclipse，myEclipse开发工具；
5、 熟悉MVC设计模式，掌握SpingMVC、Ajax等相关技术；
6、 熟练应用一种以上主流J2EE应用服务器的部署，如Apache、WebLogic、Tomcat等；
7、 熟练掌握Oracle/Mysql数据库，熟练使用Sql查询及存储过程；
8、 能按照软件工程要求完成相应工作，并编写相关的系统文档。
 
招聘专业：计算机科学，软件工程，其他计算机，软件或信息类相关的专业
        
        java工程师岗位职责：
1.完成上级下达的研发任务，按研发规范提交最终成果；
2.完成规定的版本研发，按研发规范提交最终成果；
3.能充分理解软件设计师提出的设计方案和计划；
4.能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求；
5.及时对BUG库中的软件问题进行跟踪修正。
 
任职要求：
1、熟悉支付开发、交易端开发和互联网运营活动开发；
2、1-3年Java开发经验，JAVA/J2EE系统架构设计经验者优先；
3、熟练使用和配置Tomcat、Apache、Nginx等主流应用服务器；
4、熟悉SQL、MySQL、Oracle、Sql server等大型数据库，以及数据库的维护和优化。
        
        职位描述：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。

岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。
 
薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。
 
你的激情，我们弥足珍贵；
你的创新，我们倍感珍惜；
你对我们的价值远远不止技术，更希望你能成为我们产品的灵魂工程师，成为我们用户习惯的引导者，成为构筑代码殿堂的艺术家；
 
在泛微：
我们比创业者团队多一份专业与自信
我们比职业经理人多一份执着与热忱
 
每天，平均有5家以上的企业启用泛微的协同办公产品；
每周，平均有9家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；
每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；
每年，保持业绩增长势头，全力实现我们的规划目标。
泛微，对客户、对服务、对技术、对产品、对员工、对所有的一切，始终坚持实事求是，用数字说话。
 
泛微现在最需要的是你的加入！期待与你一起智创未来！
即刻加入，让我们携手书写OA的历史！
 

        
        岗位要求：
1、Spring框架的经验，特别是Spring Cloud 和springboot (Eureka, Zuul等)。
2、微服务程序开发, e.g. RESTful, JSON, BasicAuth, OAuth, JWT, etc
3、对REST API设计开发有扎实的理解，并具有较强的自主性。
4、编程语言:Java、JavaScript。
5、实际操作Java开发经验超过3年。
6、Oracle数据库开发经验。
7、在应用安全方面如Oauth/OpenAM等具有一定的优势。
8、自动化的CI / CD的经验。
9、在敏捷的环境中工作。

该岗位为中高级Java中高级开发工程师，待遇从优

福利：
无试用期，入职即购买社保公积金，商业保险，年终奖，带薪年假（每年不低于8天），周末双休，每年调薪机会，年度体检/年度旅游等

工作地点：天河区石牌桥太古汇(汇丰银行)
        
        工作内容及职责： 
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；


        
        岗位职责：
1、按照产品需求进行软件设计、编码实施、交叉review，确保工程的交付、质量和安全；
2、按时高质量的完成产品交付，并确保关键服务的平稳运行；
3、从容应对各种产品的需求变更，快速响应、迭代产品；
4、对线上产品的质量监控和运维，保证业务的稳定有效。
 
岗位要求：
1、精通Java编程，熟练应用spring mvc, spring, mybatis等主流开发框架；
2、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；
3、熟悉MySQL或Oracle，Redis，对SQL性能调优有一定的经验；
4、熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程；
5、熟悉分布式、多线程及高性能的编码及性能调优；
6、良好的软件工程意识，熟悉常用的软件工程工具（如SVN、Git、Maven）；
7、责任心强，具备良好的沟通技能，团队合作能力和承受压力的能力。
        
        工作内容： 1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 2、参与客户需求分析、设计与开发。 3、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；任职条件、：1.计算机相关专业，二年以上相关开发工作经验；2、需要扎实的代码能力，以及较好的技术攻关能力。2. 精通Java编程基础：集合框架、多线程并发、IO/NIO、网络通信等；3. 熟悉主流开源框架springMVC、spring、mybatis、springBoot等，阅读相关源码者优先；4. 熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle，有sql调优经验优先；5. 熟悉消息（ActiveMQ/RabbitMQ/Kafka/RocketMQ）、搜索（es/lucene/solr）、缓存（Redis/Memcached）技术者优先；6. 敢于拼搏的精神、喜欢挑战、积极的主动性和责任感；7. 良好的逻辑思维、沟通能力、学习能力。
        
        职责描述：1、按照开发规范，标准、规范、严格地进行项目编码开发；2、按照过程管理，负责项目单元测试、功能测试等；3、根据上级主管要求编写符合规范的技术文档及维护手册；4、在按照需求完成编码开发工作的前提下，能通过大数据量压力测试。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上JAVA开发经验；2、具有扎实的Java开发能力，熟练掌握Eclipse等开发工具；熟悉应用服务器tomcat、jetty的安装和部署；3、熟悉J2EE体系架构，熟悉java开源框架如Struts2、SpringMVC、Hibernate、mybatis等；4、熟练使用mysql等常用数据库的开发和结构设计，熟悉sql优化方面知识。熟悉地理空间数据存储者优先；5、有多线程开发经验及千万级以上数据量开发经验优先，熟悉微服务框架者优先。
        
        任职要求：  
1、计算机相关专业，大专及以上学历，2年工作经验优先（应届生暂时无法录取）；  
2、能够熟练使用Java开发工具，熟悉Struts、Hibernate、iBatis，Spring、JUnit、Maven、velocity等开源框架或工具，熟悉Jquery；  
3、熟练使用Mysql、Oracle主流数据库，并可进行数据库设计和优化；  
4、学习能力强，强烈的责任心，工作积极主动，具有较强的沟通能力及团队合作精神；  
岗位职责：  
1、参与项目的需求开发；  
2、参与web项目服务端模块逻辑设计、物理设计；  
3、负责相应功能模块的编码工作；  
4、对研发的产品代码进行自我测试和配合测试组的测试；  
5、落实技术文档及成果管理工作；  
6、提供技术支持服务；  
7、完成上级领导交办的其他工作；
        
        职位描述：
1.负责医美电商平台APP等产品的持续开发与升级迭代；
2.负责医疗美容行业SaaS系统架构设计及相关技术开发；
3.作为技术负责人，组建、带领技术团队，持续完成系统的开发与更新迭代；
4.能够对新技术快速学习和可行性调研，进行技术攻关，并应用到公司业务系统上。

职位要求：
1、有扎实的JAVA编程基础，精通JAVA开发语言，理解io、多线程、类加载器、集合等基础框架，熟悉JVM；
2、熟系Spring、struts、Hibernate/MyBatis等主流的开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实践应用经验； 
3、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、MongoDB等； 
4、熟练掌握MySql，熟练进行SQL编程；
5、掌握SOA和微服务架构及相关技术和框架；
6、具有较好的沟通能力，有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力；
7、较强的问题分析和处理能力，热衷技术；
8、有大规模高并发、高稳定性、大数据处理的互联网应用的设计和开发经验者优先；
9、具有SaaS系统及线上商城开发经验。

及美，医疗美容整形“社交+电商”平台，包括APP、公众号、PC端电商网站。
简单地说，相当于医疗美容整形行业的美团。
早期创业公司，即将获得A轮融资，充满活力与想象空间。5月底，APP、网站即将上线，现急聘大量运营、营销、服务人员，包括社区运营、内容运营、网站编辑、BD经理、医美咨询顾问、网络客服等岗位。
加入我们，与财富及美丽同行！努力打造高薪资、高成长、高颜值的事业平台，有兴趣的伙伴详谈～
        
        岗位职责：
1、项目软件开发和优化；2、能独立进行模块得详细设计与编码实现。
任职资格：1、本科以上学历，计算机、电子信息等相关专业；2、三年以上JAVA开发经验，精通JAVA预研和面向对象设计方法，熟悉设计模式；3、熟悉JAVA多线程编程开发与优化；4、精通SSH/SSM框架；5、熟悉主流关系数据库的应用开发与数据库优化，了解nosql非关系型数据库；6、熟悉JavaScript、jQuery、html、css等web前端技术；7、至少掌握一种常用应用服务器（WebSphere、Weblogic、jBoss、Tomcat）。
        
        1、计算机相关专业本科及以上学历；可接受优秀实习应届生
2、1年以上的技术开发经验，java基础扎实 ，熟悉JAVA  web开发、数据库操作；
3、熟悉J2EE，掌握XML、HTML、JSP、AJAX、jquery等技术；
4、熟悉MySQL的数据库设计和开发，熟练撰写sql，了解数据库性能的基本常识；
5、熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis等主流框架；
7、有API系统开发经验者优先。
8、具备敬业精神，认真、积极的工作态度，能承受较强的工作压力。
        
        岗位职责： 1.参与项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写； 2.负责开发框架的搭建、改进； 3.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题； 4.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。 5.负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作;  任职要求： 1. 3-5年Java互联网开发经验； 2.精通java,对spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制，具有分布式RPC框架如Dubbo、Spring Cloud等相关框架开发经验优先； 3.精通SQL，熟练使用MySQL、Oracle等数据库，并具有一定的SQL优化能力；熟悉Memcached、Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先； 4.熟悉Tomcat、Jetty等应用服务器的部署和配置； 5.熟悉Linux操作系统常用命令； 6. 有系统重构经验的优先，有互联网公司架构经验的优先，有分布式系统开发设计经验者优先。

        
        任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业;
2、3年以上Java开发经验，精通Java语言，熟悉Spring、Struts、Hibernate、SpringMVC、MyBatis等主流开源应用框架；
3、熟悉MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；
4、熟悉Web前端技术（HTML、Javascript、CSS、JQuery、Ajax 等）；
5、熟悉JUnit、 DBUnit等单元测试框架； 
6、有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验者优先；
7、有很强的学习能力，积极主动，能承担压力

工作职责：
1、负责产品核心模块的设计及代码研发,技术难点攻；
2、与产品、开发、测试团队合作完成产品开发；
3、协调和指导其他开发人员的开发工作；
4、协助开发经理保证工作的质量和进度。

技术研发类岗位等级与晋升通道设置如下：
T1-初级技术工程师 T2-中级设计工程师 T3-高级设计工程师 T4-资深技术工程师 T5-技术主管 T6-技术经理 T7-高级技术经理 T8-技术总监
        
        岗位职责：
1.后端系统开发。
2.项目进度管理。
3.技术选型。

任职要求：
1.三年以上工作经验（不包含未毕业前工作经验）
2.对口专业，211及以上学历。
3.独立数据库设计经验。
4.负责过小型系统项目管理。
5.精通JAVA、数据库等技术。
        
        岗位职责： 
1.负责Java平台客户端软件的产品开发和维护； 
2.协助完成客户端软件需求的整理和软件设计、开发、调试、发布； 
3.根据系统中具体难点问题，有针对性的进行技术攻 
4.熟悉安卓系统和ios.APP系统独立开发能力 
5.英语口译熟练，能和外国工程师交流 
员工福利： 
1.富有竞争力的薪酬和其他福利津贴 
2.五险一金 
3.给予完善的绩效考核，年终奖金及定期调薪 
4.完善的培养体系和晋升机制 
5.节日礼金或礼品。
        
        1. 两年以上JAVA开发经验，有独立完成项目的经验和能力；
2. 扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;
3. 熟悉Spring,SpringMvc,SpringBoot,MyBatis, Shiro等框架；
4. 有互联网开发经验，有Redis, Mongodb,MQ消息队列等使用经验；
5. 熟悉MySQL，有过SQL调优经验，能根据业务需求设计合理的数据模型；
6. 熟练掌握设计模式，对多线程并发编程等常用技术有深刻的理解；
7. 熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu)操作和管理；
8. 有Java8, Akka, Scala, Hadoop, Hive, HBase经验者优先；
        
        岗位职责：
1 负责智能硬件与物联网后台业务及相关中间件的开发；
2 参与智能硬件后台与AI系统的对接；
3 参与其他相关业务如推荐平台，车联网的对接与开发。

必备条件：
1 Java基础扎实，深入理解成熟Java开源框架，如Spring, Mybatis等；
2 Java的Web开发经验，熟悉Jetty、Tomcat等开源服务器；
3 熟悉Linux下的常用命令；
4 熟练掌握MySQL，对Nosql存储技术有一定的了解；
5 熟悉J2EE规范，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；
6 具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研。
        
        1、 2年以上使用Java开发的经验，参与过项目的核心开发，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2、对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis/mybatis,struts等开源框架熟悉； 
3、 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优； 
4、 掌握Linux 操作系统和常用数据库（oracle/MySql）；有sql优化经验； 
5、 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学； 




1、工作时间
上班时间09：00-18:00，公司采用弹性上班时间，迟到30分钟内不计迟到
2、员工假期
公司提供：年休假（5-15天）、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期；
3、福利待遇
（1）六险一金：公司员工享有国家所规定的养老、医疗、失业、生育、工伤五类社会保险以及住房公积金；
（3）月末团建：公司鼓励员工在工作之余享受生活，劳逸结合，为每个团队提供团建活动经费；
（4）节假日慰问：端午节、中秋节、春节等传统节日，公司为每位员工准备相应的礼品；
（6）办公配备：为员工配备平板、笔记本电脑、手机等，提供一切方便工作的办公用品；
        
        1、参与软件产品规划和分析工作，制定具体产品设计方案；
2、整合优化产品开发所需各种资源，持续改进平台后台的业务、框架优化等工作。
岗位要求：
1、本科、三年以上Java开发经验，熟悉领域建模、UML等相关技术；
3、具备使用Spring、MyBatis 等开源开发框架经验，熟悉相关配置和优化技术；
4、熟练使用Eclipse开发工具和Tomcat、Jetty应用服务器，熟悉Maven、SVN等工具；
5、熟悉MySQL数据库编程，有分布式关系数据库（如DRDS）开发经验的优先；
6、有分布式环境下开发的经验，有Linux服务器上工作经验的优先。
        
        岗位职责：
1、负责业务应用系统服务的开发，对接Android、IOS等；
2、根据需求，协同团队完成业务应用系统的设计和开发
3、配合市场运营完成数据分析和维护工作
4、协助进行系统设计及同后台系统交互接口设计，对软件质量负责;
5、根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档。

任职资格：

1、本科以上学历，具有三年以上移动应用服务器端开发经验 ；
2、精通Java基础；
3、熟练使用Spring,ibatis,dubbo等框架，熟练使用mysql开发,熟悉mysql数据库引擎；
4、熟练使用主流缓存框架开发,熟悉redis/memcache等主流缓存框架原理；
5、有数据平台经验优先,熟悉搜索引擎基本原理；
6、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP, HTTP等）内容及相关应用
7、熟悉分布式服和微服务架构，并发处理架构设计能力；
8、有强烈的责任心，学习能力，良好的沟通能力。

        
        岗位职责：
1、负责软件系统的开发设计和编码工作；参与需求调研及分析；
2、按照公司项目管理及开发管理流程与规范要求编制开发过程中必须的各种开发文档；
3、参与开发过程中的技术预研，解决产品开发过程中的关键技术问题；
4、参与产品的技术支持工作；

职位要求：
1、计算机相关，本科及以上
2、具有2年及以上java软件开发工作经验
3、熟悉Struts、Spring、Hibernate等主流开源框架；
4、熟悉掌握SQL语句,能进行Oracle存储过程开发；
5、熟悉Windows和Linux环境下Jboss、WebLogic的安装部署;
6、有人事人才行业经验者优先
PS：公司是非外包性质的，但是需要去客户现场驻场办公，介意者请勿投简历，谢谢！
        
        职位描述： 1、开发项目的后台系统与服务，编写产品的实现核心代码2、维护并优化现有系统3、对产品需求实现进行分析研究，编写产品开发文档任职资格： 1、五年以上使用Java语言进行网站开发的经验；2、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握mysqlsqlserver数据库中的一种；3、有B/S结构或C/S结构系统开发经验；4、熟悉Linux操作系统和调优,熟练掌握eclipse IDE开发环境；5、熟悉Web前端技术html, js6、工作认真，细心,优秀的学习能力,积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神； 具有以下条件者优先：1、有云服务开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责开发并维护公司系统平台；
2. 参与系统的需求调研和需求分析；
3. 根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码等工作。
岗位要求：
1, 熟悉java、spring、springmvc、hibernate/mybatis、mysql等技术。
2, 熟悉js、jquery等前端技术。
3, 熟悉Tomcat、Nginx等应用服务器。熟悉linux系统的使用。
4, 具有强的系统分析和代码编写能力，具备独立分析和解决问题的能力。
5, 有良好的职业道德和工作态度，工作认真、踏实，责任心和进取心强。
6, 有项目全过程的需求调查/分析、项目设计、项目开发经验者优先。
7, 有互联网项目经验者优先。
        
        1、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参  与需求分析；                                                                               2、持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求；
3、给业务员进行技术指导、提供支持；
岗位要求：

 优先考虑有电商或互联网金融领域系统开发经验的。
 良好的计算机专业基础（数据结构，算法，数据库等）；
 扎实的java编程基础，熟悉Spring，MyBatis，Hibernate等开元框架原理；
 性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；
 具有较强的文档编写能力、较强的学习能力和沟通；
 逻辑能力强、思维活跃、敢于接受压力和挑战、能够独立完成攻关。
 熟悉Oracle，MySql等数据库及SQL调优，使用过PostgreSql开发者优先；
 有大规模数据处理，并发编程经验，具有互联网金融系统经验者优先。

        
        工作职责： 1. 主导各类业务及技术改造类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块； 2. 系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行； 任职资格： 1. 扎实的java编程基础，精通Java EE，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；精通SOA、OSGI者优先考虑； 2. 3年以上大型数据库如mysql使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验； 3. 熟练掌握unixlinux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本； 4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 5. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识； 6. 具有大型web系统设计与研发经验背景的优先考虑。
        
        岗位职责:
1、承担CRM类系统的项目（功能或组件）开发任务； 
2、持续提升系统性能和稳定性，扫除技术风险； 
3、撰写技术方案，参与系统分析、测试支持、系统上线；
4、维护和升级现有系统，快速定位并修复现有软件缺陷；
5、参与新技术的创新性预研。

任职资格：
1、精通Java开发，熟悉Java的核心语法，具有java项目开发经验二年以上；
2、有CRM开发工作经验，计算机软件或相关专业，全日制统招本科以上学历。
3、熟练Java、soa、mina、dubbo、spring、mongodb、sqlserver、rabbitmq、nginx、haproxy、linux等技能要求。
4、有较强的独立工作能力和团队协作精神和较好的沟通表达能力。
        
        岗位职责：
1.本科及以上学历，计算机等专业毕业，2年以上java开发经验，扎实的java基础； 
2.熟练使用常用springmvc、mybatis框架；
3.熟练使用mysql ,redis ，Ehcache ，mongodb；
4、熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制优先、
5、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
6、学习能力强，适应能力好，良好的团队合作精神和承受压力的能力。

有ERP系统研发或仓储物流相关经验者优先考虑
        
        1.根据公司产品开发要求，配合产品经理进行系统的规划和开发工作。
2.根据用户需求进行软件系统框架设计工作，并进行系统概要设计工作。
3.参与需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析。
4.负责完成核心模块及接口设计、开发工作并保证服务的稳定，可靠，高效并根据业务需要持续优化。
5.遵守组内编码规范，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码；
任职要求：
1、三年以上基于Java语言开发经验；
2、精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开源框架，对大容量、高并发系统的设计与调优有丰富经验尤佳；
3、熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；深入理解序列化与反序列化机制；
4、熟练使用redis 、memcache 等缓存中的一种；
5、熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；
7、至少熟悉一种关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构，有NoSQL经验者优先；
8、诚信正直，积极主动，有较强的责任心，并具备良好的沟通能力、理解能力和较强的学习能力，具备团队合作精神；
有以下经验者优先考虑：分布式Socket通讯、分布式队列、分布式任务分发框架、全文检索、海量数据存储与分布式存储技术
        
        岗位职责:
1、按照需求，负责业务后台服务或应用业务的开发、优化
2、能高效和高质量地完成业务或功能，交付时满足测试要求和规范要求
3、配合公司其他部门，提供运营支持，数据支持
4、参与网站或应用的开发，能够有效地发现问题并解决
5、 根据业务需要对系统架构进行调整和优化
6、 配合总监完成前端开发标准和技术规范的制定
7、 配合总监完成对前端开发的技术培训，提升整个前端团队开发能力
 
任职要求：
1、熟悉Spring、mybatis, 熟悉Linux、JVM调优、GC机制,深厚的理论基础和实践经验
2、精通Java编程基础：集合框架、多线程并发、IO/NIO、网络通信等
3、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统   设计开发经验
5、熟悉消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、搜索（lucene/solr/elastic search）、缓存（Redis/Memcached）技术
6、熟悉 Linux 开发环境，掌握常见指令，会写简单的 Shell 脚本
7、有系统架构设计经验并熟悉领域模型设计且有实际项目经验的优先
8、有项目管理经验的优先
9、3年以上JAVA开发工作经验
        
        岗位职责：
1、协助架构设计，需求分析讨论；
2、负责主程开发

岗位要求：
1、大专及以上学历，有3年以上相关工作经验。有移动互联网产品开发经验优先；
2、熟悉Java，有扎实的编程基础，良好的编程习惯，对象有整体的认识和把控能力，能应付环境遇到的各种问题；掌握spring相关框架，web容器，MySQL数据库及SQL调优；
3、熟悉高并发，大流量，高性能的分布式系统的设计和研发，熟悉常用的中间件，擅长性能的调优者优先；
4、有良好的沟通能力，学习能力，团队协作精神，很强的上进心和执行力。工作认真踏实，责任心强，能承受较大的各种压力。
        
        岗位描述
1、负责新零售平台商品、类目、交易、会员、库存、公众号、日常活动、运营后台等方面的系统设计和开发；
2、负责跟各需求方沟通，并完成上述新零售相关系统的核心需求分析；
3、负责新零售平台1个或多个系统的应用架构、技术架构、数据架构等方面的概要和详细设计；
4、搭建分布式微服务开发框架，并完成新零售平台核心功能的开发；
5、主导完成新零售平台的测试、部署和运维；
6、能够保证新零售平台的高安全、高可用、高可靠、高性能；
7、通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；
8、具备较好的沟通协调能力，能对开发人员进行有效的技术辅导，在团队中营造良好的技术氛围；
9、减少技术重复建设，通过模块化、服务化、平台化的建设，降低系统间依赖，提升系统稳定性、可扩展性，提升开发效率；
 
岗位要求
1、本科及以上学历，计算机应用、软件工程等相关专业，211、985高校非计科系转行的也欢迎；
2、3年及以上JAVA开发经验，具有商品、会员、交易、新零售、ERP、金融等方面至少2类项目经验；
3、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
4、熟练SpringMVC、Spring、mybatis、dubbo、springboot、springcloud等开源框架中至少3种；
5、熟练分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息、RPC、分库分表等机制,能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、掌握Linux 操作系统和MySql，对sql优化有丰富的经验；
7、学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心细心的品质；
8、积极主动、团队精神强，互联网人才；
9、具备新零售从业经验者优先；
10、具备各种开源中间件使用经验者优先；
        
        主要工作职责
1. 负责功能模块的开发、迭代和优化，配合前端工程师完成调试；
2. 能够解决产品开发中的技术问题；
3. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
按照规范完成相关技术文档的编写。

任职要求
1、本科以上学历，计算机相关专业，有强烈的求知欲和进取心；
2、一年以上相关工作经验，扎实的JAVA基础功底，良好的编程习惯；
3、熟练应用SpringMVC、Spring、Mybatis，springboot等常用框架技术，对springcloud有一定了解；
4、熟练掌握oracle、mysql数据相关技术及工具等；
5、了解常用的linux操作命令；
6、对Apache Tomcat、Jetty等有一定了解；
7、熟练应用svn，maven，git等项目管理工具；
8、了解Redis、Memcached、Nginx、Dubbo 等服务技术。
        
        工作职责:1、独立负责目标产品或模块研发及设计；2、解决开发中的核心技术问题，能够指导中、初级软件工程师日常开发工作，对系统交付、实施提供支持；3、从事系统分析、设计、编码及系统操作手册编写。任职资格:、大学本科及以上学历，计算机相关专业；； 2、精通J2EE架构，熟悉软件工程理论，具有系统分析、设计能力；项目规范和框架代码规划搭建；3、熟悉jquery easyui 、ext js或boostrap，Fundation 等前端框架；4、熟悉j2ee编程，掌握Hibernate、Spring、Struts、Webservice 等技术相关的应用开发,熟悉Tomcat、Jboss中的一种或者多种容器；5、熟悉数据仓库、建模、精通spring3.0+、ibatis、hibernate、struts2等第三方开源框架；熟悉JavaScript、Ajax、EXT JS等页面开发技术；6、具有ORACLE数据库开发经验，熟悉Linux操作系统；7、有公众号开发经验，营销工作开发经验优先。
        
        1、需要根据开发计划独立完成开发任务；
2、需要根据需求，按照IT统一开发规范，完成应用模块的分析、设计、编码和单元测试，并解决线上问题。
3、掌握开发的产品技术细节，熟悉公司产品间的关联关系。
 
任职要求：
1、大专及以上学历（学信网可查）计算机及相关专业，3年及以上JAVA开发工作经历；
2、熟练掌握Java主流框架 : Spring mvc 、Hibernate、Mybatis、分布式缓存（Memcache或Redis）、消息队列等。
3、有微服务设计和开发经验更佳。
4、熟练掌握一种主流数据库：MySQL、SQL Server、Oracle，熟悉SQL性能调优。
5、熟悉HTML、JavaScript，ajax，Jquery开发等相关WEB技术；
6、熟悉Unix、Linux操作系统，熟悉Linux下Tomcat配置；
7、有较强的学习能力和沟通能力，工作认真，责任感强，良好的团队精神
8、有良好的编程习惯，能熟练的编写设计文档，思路清晰。对新技术敏感，爱专研。

        
        岗位职责：
1. 负责后端服务核心模块的设计与调研
2. 完成公司、部门经理安排的开发任务及其他工作

任职要求： 
1. 大学本科及以上学历，计算机专业优先
2. 3年以上相关工作经验，具有J2EE开发经验,了解软件开发流程和规范；
3. 具有系统分析、设计和项目实施的能力，并对主流的设计分析工具能熟练使用；
4. 对软件架构尤其是B/S架构有深入的理解和丰富的应用实践 ；
5. 熟练掌握Spring、Hibernate等框架
6. 能够熟练使用Eclipse开发平台, 精通MYSQL开发与配置,熟悉当前各操作系统
7. 掌握Tomcat等应用服务器开发与配置
8. 有Node.js相关经验者优先
        
        岗位描述：0、负责产品线的服务端设计、开发，保证产品的快速迭代1、参与技术平台和效率工具的开发，提升平台运营效率岗位要求：0、有1年以上开发经验，有扎实的技术基础，有较强的动手能力，有浓厚的技术热情1、精通Java、熟悉Linux环境、常见的MVC框架、消息队列和数据库等中间件技术2、在业务高速增长的环境下，完成产品快速迭代开发需求3、自我驱动，快速学习能力，能快速掌握业务知识和行业相关技术技术栈：1）开发和运行环境：开发环境：MacOS运行环境：Redhat/CentOS编程语言：Java/Python/Node.js工具：标配15寸Mac/Git/IDEA2）主要中间件和组件：Web服务：Tengine/OpenResty&Tomcat缓存：Redis/Memcache队列：RocketMQ数据存储：Mysql/MongoDB/Hadoop/Cassandra/ElasticSearch大数据计算：JStorm/Hive/MapReduce/MaxCompute分布式锁：Zookeeper服务化：SpringCloud/SpringBoot框架：Spring/Struts/Ibatis成长环境：0、在高速增长的业务中，保证快速迭代、提供高并发和高可用服务的挑战1、与内外部行业资深专家培训、交流、切磋的机会，参与行业技术大会的学习和分享2、透明开放的工程师文化，自由checkout你感兴趣的代码，只要你有能力，就可以一起参与核心系统优化改进3、一年一度的国外旅游，一起看世界、开拓视野（已经去过泰国、美国、澳洲、日本、印尼，参观过硅谷的谷歌、Facebook、苹果等公司）4、偏平化架构，高效的协作，上不封顶的成长空间！

        
        岗位职责：
1、拥有3-5的工作经验
2、能独立完成分配的工作
3、认真对待工作，有团队意识
4、觉着自己技术可以的，尽管投简历
        
        中级JAVA
1.3年及以上使用Java开发的经验，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4.熟练使用掌握Spring,ibatis,struts等开源框架；掌握常用应用服务器（Tomcat或Jetty等）和大型数据库（Oracle或MySql等）；对sql优化有丰富的经验，熟练使用多种缓存工具memcache等，以及内存数据库redis ；
5.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；
6.熟悉证券金融行业优先考虑。
 
 
高级JAVA 
1.6年及以上使用Java开发的经验，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
4.熟练使用掌握Spring,ibatis,struts等开源框架和原理；掌握常用应用服务器（Tomcat或Jetty等）和大型数据库（Oracle或MySql等）；对sql优化有丰富的经验，熟练使用多种缓存工具memcache等，以及内存数据库redis ；
5.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；
6.有过大型系统（用户300万以上）的架构设计经验， 熟练掌握NoSQL，mongodb等非关系型数据库 优先考虑；
7.熟悉证券金融行业优先考虑。

备注：学历不限，金融背景最佳（紫川、平安等），熟悉高并发，分布式，多线程，中级至少14年开始工作，高级至少12年开始工作。
薪资：中级15-17k，高级20-22k
        
        岗位职责： 
1. 参与数据平台项目后端的设计、开发工作，承担核心功能模块的代码编写，确保项目进度和质量；
2. 参与code review工作，并能提供性能优化、安全性建议；
3. 参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。
4.对业界新技术保持敏锐的感知，积极探索新技术。

能力要求： 
1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先；2.2年及以上使用JAVA进行web开发的经验，有大型互联网项目架构设计经验优先；3.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉web开发的相关技术；
4.熟悉RESTful API开发;5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；6.熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；7.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；8.熟悉JAVA EE规范，熟练掌握常用的设计模式，熟悉spring、Hibernate等常用框架及原理；9.熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ等；10.良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术；11.细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；12.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。  
        
        1、 专科以上学历，计算机软件或相关专业； 
2、 精通Web编程，Java基础扎实，有3年以上使用Java语言进行web开发的经验 .
3、 熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式 。 
4、 熟悉Spring、Spring mvc、mybatis, webx等开发框架，会做简单的前端页面开发。
5、 熟悉基于Oracle或者Mysql的数据库、懂Linux操作系统简单命令； 
6、 对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力； 

        
        
岗位职责：
 1、负责相关产品的研发工作;
 2、负责相关产品需求讨论、系统设计和系统优化工作;
 3、参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作;

任职要求：
1.正规大学本科毕业，3年以上Java、J2EE开发经验；
2. 熟悉Spring、SpringMVC、Struts、MyBatis等主流框架, 熟悉Java设计模式, 有webservice、servlet开发经验；
3. 掌握HTML，JavaScript，JSP，Servlet，Ajax，JQuery，bootstrap、easyUI等前端技术或框架
4. 能够熟练应用Oracle、MySQL等主流数据库并数据库设计经验， 有存储过程开发经验；
5. 熟悉常用的linux命令，有linux环境下的部署经验；
6. 熟悉maven或Ant等框架，及Maven管理工程依赖环境。
7. 有良好的编码习惯，遵守团队开发规范和代码规范，良好的逻辑思维能力，具有很强的分析问题和解决问题的能力；

您可以获得的：
一份互相尊重，鼓励创新，并有机会获得股权激励的工作岗位。

        
        岗位职责：
1.负责人工智能AI产品的研发和技术落地。
2.从事智能语音机器人的云平台技术研发。
3.负责人工智能AI系统的性能优化问题修复。
任职资格：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，211/985院校优先；
2、3年以上互联网Java开发经验，编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有经验者优先；
5、熟悉Linux环境下开发部署以及常用命令。




        
        岗位描述：
1、按照项目需求，带领项目团队完成项目研发计划； 
2、参与系统分析和设计，带领开发工程师负责完成核心代码； 
3、Java前沿技术研究和新技术调研； 
4、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档； 5、参与软件需求与设计审核和代码检查；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业；3年以上JAVA研发工作经验，有大规模并发系统、金融或电子支付系统相关设计开发经验开发经验优先；2、精通J2EE及其设计模式，熟悉Spring MVC、Mybatis、Redis、RabbitMQ、Dubbo、Hessian等开发框架；3、热爱技术研发工作，喜欢钻研，独立思考，对自己的能力、定位、发展有清晰的认知；4、持续追求卓越，能够拥抱变化，结果导向，对产出负责；5、开放分享，勇于担责，不推诿，对生产以及应急问题能够第一时间响应。    
        
        岗位职责：
1.项目研发主力，参与方案设计与评审，新技术预研，难点攻克
2. 对系统的高性能，高可用性及可扩展性负责
3. 针对核心业务系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出切实有效的解决方案，对系统持续改进，不断创新

职位要求：
1. 3年以上Java开发经验，具备扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架
2. 熟悉Java系统的故障排查和性能调优技能，具备系统分析及设计能力
3. 熟悉MySQL、MongoDB、Redis等；对数据库有较强的设计能力
4. 熟练使用Shell、Python等至少一种脚本编程
5. 具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神
6. 熟悉大数据相关技术，有互联网金融或者互联网产品开发经验者优先
        
        岗位职责：
负责开发电商、区块链打车、大数据、后端开发与架构。

任职要求：
1、学历统招本科以上；
2、编程基础扎实，熟悉常用设计模式及OOD\DDD研发，熟练并对Java EE、SOA、spring等技术潮流保持关注，有技术geek味道，可从技术趋势和思路上影响团队；
3、精通Tomcat、Apache、Nginx等多种开源服务器，编程基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架；精通使用spring 、springMVC、mybatis/hibernate、SSH 等框架，深入了解其原理和实现机制；
4、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等工作机制；熟悉JVM内存管理、类加载机制等，掌握Java系统的故障排查和性能调优；
5、熟悉微服架构，springCloud，DubboX，有过云计算开发经验优先；
6、有创新精神及敏锐的商业思维，学习能力
强，有创业精神及良好的团队合作精神和承受压力的能力；
7、参与过敏捷开发经验的优先。
        
         
岗位职责： 1、负责J2EE项目或产品技术框架的支持和技术难点的攻关； 2、负责J2EE项目或产品相应部分功能的编码开发； 3、负责J2EE项目或产品技术支持；
 
任职资格： 1.计算机或相关专业，本科或以上学历，具有3年以上java开发经验。2.精通Java应用系统技术，包括服务器，中间件，数据库，缓存，存储解决方案，线上运维等。3.熟练掌握JAVA流行开源框架(springmvc ibatis dubbo 或者restful)，并且对其中一两个的核心思想、实现原理有一定认知。4.熟悉主流SQL数据库系统（MySql），NoSQL存储系统（redis）。5.具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。6.熟悉前端（包括但不限于html5、css、Angularjs、ajax、jquery等）开发技术优先。7.有金融或支付行业或者电商平台开发经验者优先。。

        
        工作内容：
1）.需求分析相关工作
2）.架构设计，系统设计，产品设计，用户界面，原型设计和交互设计等相关工作
3）.编码开发等相关工作
4）.单元测试，集成测试，非功能测试（包括性能，安全性，破坏性，兼容性，高可用性等）相关工作、测试工具的研发及测试工作，自动化测试的脚本开发及测试工作
项目要求：
1）.必须熟悉Linux、AIX系统的管理和开发，有J2EE项目维护优化能力，熟悉EOS使用
2）.具有金融行业大型项目经验，有丰富的证券行业核心业务系统开发维护经验
        
        1、 2年以上JAVA软件开发实际开发经验，具有独立的技术分析能力，技术视野宽广。
2、 精通JavaEE常用框架，Struts2、Spring、mybatis，熟悉JavaEE技术体系（JSP、Servlet、EJB、JNDI、XML、SOAP、JMS等）
3、精通Javascript、html、css、xml等语言，熟练使用JQuery，angularJs等JS框架技术
        
        华住无线应用创新团队寻找并肩战斗的伙伴
我们希望你：
对于技术有特殊的痴迷，相信技术可以改变一切
1.具有3年以上Java开发经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，java 基础扎实，熟悉分布式研发，熟悉j2ee及主流开源架构。数据库基础扎实；具有较强的业务应用系统设计能力；沟通良好，抗压能力强；学习能力强；2.熟练掌握面向对象、模块化编程思想；3.熟练掌握Spring、Spring MVC、Spring boot、Mybatis、Redis、Mysql等技术，掌握一定前端技术，了解maven应用、熟悉ngix、doker的部署；4.熟悉高并发、分布式、高负载、缓存方面的技术，具有一定相关开发经验；5.有商城类、社区类产品开发经验优先。
追求代码的整洁，干净；对于各类常见设计模式，设计规范的灵活运用可以帮你写出如诗歌般美妙的代码
热爱开源，喜欢分享
如果你还喜欢酒店业务，喜欢旅游，喜欢项目管理，你的舞台会更大
全栈工程师优先考虑
你将加入这样一群人：
追求自由、平等，提倡简单、透明和分享
对新事物充满好奇，对技术充满热情，对O2O领域的创新开拓充满斗志
一起再造酒店业是我们的梦想，将传统酒店业
        
        1、三年以上从事基于Java、J2EE的开发工作经验；
2、精通JAVA及相关框架，springmvc 、Spring3、Hibernate/mybatis、SpringDate JPA、消息中间件等，熟练使用redis、kafaka等开源组件的使用；
3、熟悉Http restful风格架构。
二本及以上院校，理、工学位
        
        如果你兴趣探索金融行业，尤其二级市场投资，请加入我们！

工作职责
1. 负责金融证券核心软件系统的后端开发

职位基本要求
1. 熟悉Java 8
2. 熟悉SpringMVC、SpringBoot
3. 熟悉常见主流数据库mysql、redis、elasticsearch等
4. 熟悉JUnit等主流测试框架
5. 熟悉RESTful API的设计原理，熟悉HTTP(S)、TCP/IP协议
6. 熟悉Maven/Gradle等
7. 熟悉Git流程、PR流程、版本管理流程
8. 本科及以上学历

加分项
1. 2年以上（含）Java开发工作经验
2. 熟悉和热爱探索二级市场投资
3. 熟悉Netty开发，熟悉Websocket，熟悉RPC网路协议，熟悉SpringCloud或Dubbo
4. 熟悉Android开发，除Java外熟练掌握另外一种编程语言，如Go、Python等
5. 可以提供GitHub或者Stackoverflow主页，或提供个人技术博客
6. 毕业于重点高校计算机相关专业或曾就职于行业知名企业
7. 有创业激情，能接受国内出差
        
        职位描述
1、负责电视淘宝产品的服务端开发工作，编写负责模块的代码，维护文档；
2、改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能；
职位要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业,有2年以上开发工作经验，至少在一个项目中是主程。
2、熟悉JVM，内存模型、类加载机制等。
3、熟练使用 spring ，mybatis 熟悉原理更佳
4、熟悉MySql、SQL Server、Oracle 其中一种关系型数据库的应用，能进行sql调优；
5、熟悉常用的NoSql产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
6、责任心强，优秀的沟通能力和学习能力，热爱技术，有强烈的求知欲。
7、有 微服务，大并发 相关经验者优先
8、优先：熟悉Linux系统，理解linux中的进程，内存，网络和文件系统的知识；熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；熟悉MySQL和NoSQL数据库应用和性能调优；
职位要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业,有2年以上工作经验。
2、精通JAVA语法，熟练掌握JDK以及常见的开源第三方Java工具包的使用；熟悉JVM内存管理、类加载机制等；熟悉J2EE相关技术，有Maven、Eclipse、Spring、Mybatis等工具和框架(或者同类产品)的使用经验。
3、优先：熟悉Linux系统，理解linux中的进程，内存，网络和文件系统的知识；熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；熟悉MySQL和NoSQL数据库应用和性能调优；熟悉设计模式、开发规范，有扎实的软件工程基础。
4、责任心强，优秀的沟通能力和学习能力，热爱技术，有强烈的求知欲。
        
        岗位职责：
1、负责模块的任务开发，并按照设计和进度要求编码和单元测试；
2、负责按照项目设计的数据库结构进行编码和单元测试；
3、根据开发规范与流程独立完成编码、测试及相关文档；
4、对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。
任职要求：
1、具有3年以上JAVA项目开发经验；
2、熟练掌握Java语言和J2EE架构及spring、SpringMVC、Dubbo等主流框架；
3、熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器Tomcat)；
4、熟悉关系型数据基本原理，熟练掌握MySQL 、Oracle数据库等至少一种数据库开发技术；
5、熟悉bootstrap、Jquery、Ajax、JSP、Java Script、VUE等编码，能够根据设计文档快速的高效的完成编码；
6、热爱技术，有很强的钻研能力，乐于接受有挑战性的任务;
7、熟悉金融业务者优先。
        
        工作职责:1、能独立分析问题，善于研究业务，分析产品；2、独立完成功能模块的开发及相关设计文档撰写工作；3、思维敏捷，为人踏实，善良正直，热爱学习技术，长期关注技术的发展趋势；4、开发和维护公司内部仓储/供应链等系统。任职资格:1、全日制计算机软件或相关专业本科以上学历；2、1 年以上Java Web应用软件开发经验；3、有MySQL, SQL server, Oracle等主流数据库的实际应用经验，具有良好的SQL语言基础；4、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架，并能用其完成开发任务；5、熟悉HTML/CSS/Java"script"等Web开发技术。
        
        职位描述：
专业技能要求：
1、 具备良好的编程习惯，熟悉常用设计模式；
2、 JAVA基础扎实，熟悉java web开发；
3、 熟悉任一关系型数据库（MySQL，PostgreSQL，Oracle等）；
4、 熟悉Spring，Redis/MyBatis/hibernate/ibatis等流行开源框架；
5、 熟悉Linux常用命令。
岗位职责：
1、 根据所分配任务进行需求分析，架构设计和开发；
2、 配合测试工程师进行系统测试，解决bug；
3、 新技术调研，可用性分析。
        
        岗位职责：
1.能与他人合作，完成分配的开发任务
2.对教育行业有体会，能从用户角度出发考虑使用习惯，完善产品
3.考虑问题全面，思维缜密，逻辑性强
任职要求：
1.工作年限：2年及以上(需一直从事软件开发工作)
2.精通Java语言，熟悉Spring MVC框架，熟悉Hibernate等主流开源框架
3.熟悉jQuery、JS、HTML等语言，熟练使用Bootstrap前台框架
4.熟悉Oracle、MySql等主流数据库，可熟练使用存储过程、触发器，对数据库的优化有一定了解
5.能根据需求独立完成功能设计，能够根据设计思路或文档独立完成开发工作。
6.能够研究创新技术，对新技术能够研究解决。
7.对数据和网络加解密、多线程任务执行和同步有涉及。
        
        岗位描述：1、负责平台子系统的技术架构设计与研发；2、负责子系统核心代码编写；3、负责新技术、新功能的技术攻关，并编写相关文档，进行技术培训；4、指导中级及以下开发工程师完成开发工作；5、负责代码质量的把关；6、可承担技术组长角色，带领小组开展研发工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、3-5年以上研发工作经验；3、参与过大型项目设计及研发或独立带领小组完成设计与研发，有一定的技术团队管理经验；4、精通Java语言，熟悉关系型数据库、NoSQL数据库、并发访问、缓存技术、检索技术、Web开发等等相关领域的技术。5、具有较强的技术文档编写能力；6、对新产品、新技术有较大的热情，能积极探索，并引入产品架构中；7、有责任心及良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的学习能力。
        
        岗位职责：

1.负责公司风控平台相关产品的开发设计；
2.负责风控相关产品需求讨论、完成技术方案设计及系统开发；
3.负责风控相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用；
4.参与风控系统架构优化、性能优化等工作；

任职要求：

1.工作积极,较强的逻辑推理能力,团队协作能力,沟通能力；
2.4年以上Java开发工作经验，专业基础扎实；
3.精通Java Core,对JVM原理有一定了解,熟悉J2EE架构体系；
4.熟悉主流java开源框架，如: Spring，SpringMVC,MyBatis,Redis,ElasticSearch等；
5.熟悉Linux系统下的应用环境部署及性能优化；
6.熟练掌握多线程,高并发,集群,分布式编程技术优先；
7.有金融行业开发或爬虫开发经验者优先；

加分项

1.熟练掌握Go语言
2.熟练掌握Docker及Docker编排
        
        岗位职责：
1、负责Xbed平台核心项目的设计和开发，确保项目的进度和质量；
2、深度参与业务，对产品需求和业务方向有较好的认知，具备系统性的技术方案设计能力；
3、解决系统各种疑难杂症、系统优化，并且完成技术组件和业务组件的沉淀；
4、主导技术难题攻关，持续提升系统的高性能、高可用，保证系统的安全、稳定；
 
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机类相关专业，三年以上Java研发经验；
2、具有大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，熟悉底层中间件、分布式技术，对高可用、高性能有较深刻的认知；
3、具备扎实的Java编程基础，能编写高质、有美感的代码，熟练使用设计模式；
4、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、SpringCloud或其他主流开发框架，并且了解它的原理和机制；
5、具有很好的独立问题分析和抽象设计能力，善于思考，并能形成系统化解决方案；
6、具备独立、主动的学习习惯，良好的抗压能力，并对某一个或多个领域有比较深入的研究；
7、有大型电商平台、移动互联网经验的优先考虑；
        
        岗位职责：高级JAVA工程师
1、参与制定项目架构、接触过区块链；
2、参与项目需求分析和系统设计；
3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；
4、参与代码设计、审核和检查；
5、能独立解决开发中遇到的难点问题；
6、参与系统稳定性、性能和扩展性调试。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，2年以上的JAVA WEB开发经验。
2、精通Java语言和面向对象设计方法，熟练掌握JSP、Servlet、JDBC等技术；
3、能够熟练使用Struts、Spring、Hibernate、ibatis进行开发，熟悉MVC设计模式；
4、熟悉HTML，JavaScript，AJAX等前端技术。
5、熟悉XML、Web Service、Security及多线程。
6、熟悉数据库相关技术，熟悉Oracle、Mysql等数据库，精通SQL语句和存储过程。
7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构
8、3年以上熟悉面向对象编程思想，对开发模式、设计模式有一定认识；有B/S结构系统设计开发经验；熟悉分布式系统设计。
9、接触过区块链者优先录用！
优先聘用条件：
1、具有海量数据(亿以上)运算经验。
2、了解网络爬虫相关技术。
        
        任职要求：
1、计算机通信，电子等相关专业，5年以上软件开发经验，有项目管理经验，有教学经验者优先； 2、本科以上学历，热爱教育事业； 3、精通java/c++语言，熟悉常用的设计模式，可以在项目中娴熟应用；
4、java语言基础扎实（网络编程，线程，i/o, awt/swing）；
5、熟练web编程技术（html，css，js，jsp，servlet，ajax，JQuery）；
6、熟练应用web高级框架（struts2，spring，hibernate，springMVC、ibatis、mybatis），熟练原理及开发流程及规范； 
7、熟练操作XML，熟悉webservice技术 ，CXF、ixis2等插件开发；
8、熟练掌握关系型数据的设计，维护。MySql，Oracle（或SQL Server），有数据库优化经验者优先 ；
9、熟悉HTML5、Bootstrap经验者优先；
10、熟练应用Linux，熟悉微信开发者优先。
工作地址北京市海淀区中关村上地软件园南

        
        开发基础、经验：
1、熟练掌握的应用开发框架和组件,SSH、kafka、redis等，有良好的编码风格。有三年以上具体开发经验。对新技术有较高的学习热情。
2、熟练掌握ORACLE数据库开发技能，对存储过程、SQL调优，多线程并发处理有一定的开发经验和了解。具备一定的mysql开发经验。
开发工具要求：eclipse/mantins/git 
其它要求：善于沟通，能够快速融入项目团队，有一定的承压能力。 
        
        岗位要求:
1、本科学历，计算机、软件工程、软件开发相关专业；
2、熟悉软件工程，熟悉Java、J2EE体系结构、设计模式，有1年以上在J2EE工作经验；
3、熟悉MSSQLServer、Oracle关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；
4、熟悉SpringMVC、Hibernate、AngularJS、jQuery、SOLR、Lucene、Huddo、Zookeeper等相关技术；
 
岗位职责：
1、 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、 配合研发经理，完成研发经理分配的开发任务及项目模块的设计工作；
3、 协助测试人员完成软件系统及模块的测试；

航天精一福利
【上班时间】上班时间：09：00-18：00（每日7.5小时，双休），午休时间：12：00－13：30（个别岗位根据项目要求定）
【五险一金】公司为员工购买六险（养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、重大疾病险、及住房公积金）+商业险（部分岗位）；
【午餐补贴】为了提高精一人的生活质量，公司将每个工作日给予员工膳食补贴；
【贺礼贺金】公司将给正式员工发放生日贺金、生育贺金、结婚贺金、 “三八”节礼品、端午礼品、六一节礼品、中秋节贺金等
【职称补贴】公司倡导积极向上、勤奋好学的进取精神，特给各类报考职称成功的员工提供相应补贴；
【工龄工资】您只要入职满一年，就可享有我们精一的工龄工资；
【电话补贴】根据岗位需要，公司特给予话费补助；
【全勤奖】只要您不迟到和早退，即可拿到精一100元/月的全勤奖励；
【项目奖金】公司将根据项目情况发放相应项目奖金；
【年终奖】公司将根据运营情况发放年终奖。
【丰富假期】国家法定节假日+带薪年假、婚假、产假、陪产假、带薪病假等！
【文娱活动】公司将不定期为员工举办旅游活动、部门聚餐、员工拓展等
【年终总结活动】公司为了感谢大家在一年里的辛勤工作，特精心准备表彰大会及晚宴，让您一同享受精一的收获；
【职业发展】只论能力不论年资，提供良好的成长路径，不辜负每个有能力的人
【培训分享】一对一导师培训，定期组织新员工入职培训，不定期组织部门内部及跨部门分享会
【生活福利】免费零食、丰盛下午茶、自动贩卖机、微波炉、大冰箱等
【工作环境】我们为你提供舒适的工作环境，互助友爱的人文环境，与您共同成长
        
        工作职责：
1.根据公司项目需求与其他工程师一起进行后台开发；
2.与公司其他开发人员合作，完成模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务；
3.按要求提交软件开发和测试过程中的标准化文档;

任职要求:
1.3年及以上Java开发经验，熟悉linux/UNIX等操作系统，了解Shel；
2.熟悉设计模式，精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规；
3.具备Spring MVC、myBatis、spring、Hibernate、Ibatis等开发经验，熟悉MVC编程模式，深刻理解MVC框架技；
4.熟悉MySQL、oracle、postgresql等主流数据库，熟练掌握SQL语；
5.了解多线程、微服务架构，RESTful；
6.熟悉MongoDB, redis, memcached优先；
7.有互联网后台高并发，高性能开发经验优先；
8.有Dubbo开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责互联网产品的具体实施、编码工作； 
2、协助项目经理和技术经理，完成项目任务分工和认领；
3、具备一定的开发设计能力，完成数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作；
4、协助技术经理、测试人员，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动；
5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题；

岗位要求：
1、具备互联网产品开发经验，良好的沟通、协作能力，3年及以上JAVA开发经验；
2、熟悉JAVA语言，能够熟练运用tomcat、weblogic等主流中间件；
3、熟悉SpringMVC、Spring boot、SpringCloud、ibatis等主流开发框架；
4、熟悉html5、Ajax、javaScript等前端开发技术；
5、熟悉SQL（ORACLE/MYSQL）数据库，了解Redis、Memcached等缓存技术；
6、熟悉小程序、公众号等微信生态技术，对websocket通信协议熟悉的更佳。
        
        

工作职责：

1.参与完成项目的系统分析、设计，并完成系统模块代码实现与单元测试。
2.参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计，支撑上层多场景的复杂业务。
3.能迅速解决业务痛点，提高业务效率。

职位要求：

1.三年以上JavaWeb项目开发经验，精通Java语言。　
2.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、JUC、NIO、网络）有深入的理解和实践经验
3.熟悉常用的开源框架 SpringMVC, Spring，MyBatis等常用Web框架
4.有一定的Jquery，JQueryUI等前端框架实践经验
5.熟悉一种主流数据库如Mysql、Oracle等，并可做数据库优化和设计
6.积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，能够承受工作压力，能在规定的时间内高效完成任务，具有良好的团队合作精神
7.有证券、金融项目者或对于高并发、高可用、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先考虑。
   
   

        
        岗位职责：
1. 分布式数据采集服务开发
2. 数据库中间件开发
3. 实时数据分析中间件开发

任职要求：
1、大专以上学历。
2、 三年或以上JAVA项目开发经验
3、 熟悉SpingMVC, Dubbo, Restful, Socket开发，了解TCP/IP
4、 熟悉MySQL, Redis, Memcache, RabbitMQ或任一种MQ使用与开发
5、 有分布式系统或大数据开发经验者优先考虑

        
        岗位：JAVA工程师
岗位职责： 1)承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求和计划，高质量地完成开发或设计任务； 2)熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档； 3)按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护； 4)按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试； 5)较好的责任心，勇于承担； 任职资格： 1)3年以上java项目开发经验； 2)精通Java编程(IO，并发多线程，了解JVM)，MVC编程模式、能独立功能模块开发； 3)熟悉Java Web开源技术堆框架； 4)掌握Mysql、Oracle等至少一种数据库开发，熟练使用SQL语句； 5)熟悉常用Web应用服务器Tomcat、Jboss、Jetty 任意一种的配置和应用； 6)了解消息队列，例如：ActiveMQ等； 7)具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念；

        
        1、参与基于公司系统、应用的开发；2、根据开发规范与流程完成系统设计，编码，功能单元测试以及相关文档的编写;3、为其他部门提供技术支持；4、能够与团队协作完成系统的联调、测试、部署工作；5、对现有系统进行重构、维护和二次开发；6、独立完成小型的项目开发、测试、调优、部署工作。任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件开发等相关专业；2、3年以上JAVA项目开发经验，具备移动互联SDK支付系统或者电商支付平台开发经验者优先考虑；3、熟悉当前流行的javaWeb开发技术，熟悉开源框架Struts1/Struts2/Spring/iBatis，对前台框架如JQuery/Extjs/Bootstrap等熟悉，对现有各种前端技术有深入了解；4、熟悉Tomcat应用服务器的配置和部署，对主流web容器优化有经验；5、熟练使用SQL语言，对sql优化有一定功底，能够编写存储过程，函数；6、具备良好的编程习惯并能对自身代码质量负责，对业务需求独立分析并设计解决方案。
        
        岗位职责：
负责公司移动项目富聊的接口、服务及后台开发。
岗位要求：
1.有扎实的Java语言基础,熟练掌握Java语言及相关开发工具Eclipse或者MyEclipse；
2. 熟练掌握主流框架（Spring、Struts、Hibernate）的原理及使用；
3. 熟悉MySQL、Oracle等主流服务器；
4. 熟悉Java的Web编程，有过进行相关jsp/Servlet开发、Jdbc开发；
5. 熟悉html，CSS，javascript，会使用Jquery框架；
6. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的自我学习能力，沟通技能，团队合作能力。
        
        
 负责系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题；

2. 参与系统需求分析与设计，负责完成代码编写，接口规范制定，架构设计。
 
任职资格：
 
1. 扎实的Java编程基础，3年以上Java Web开发经验；
 
2. 熟悉主流开源应用框架，如Spring Boot、Thymeleaf、Git、Maven等开发技术；
 
3. 熟悉html、js、jquery等前端技术；
 
4. 熟悉关系型数据库MySQL，Oracle优化；
 
5. 熟悉ElasticSearch、Solr、Redis、Mq等；
 
6. 熟悉Linux操作系统,能够使用Linux系统工具完成日常工作；
 
7. 很强的分析问题和解决问题的能力、团队协作和沟通能力；有强烈的责任心；
 
8. 熟悉分布式系统的设计和应用。
        
        岗位职责：
1、负责公司相关相关软件项目需求以及开发工作。
2、参与制定公司软件产品的技术架构及相关技术解决方案。
3、系统架构持续优化，不断提高代码质量和工作效率。
4、配合测试人员完成相关修改调试工作。
任职要求：
1、计算机及相关专业，大专以上学历，1年以上软件开发工作经验；
2、熟练Javascript/Ajax/jquery/CSS/html5，熟练使用MAVEN构建工具搭建系统框架。
3、熟练掌握网络协议http和tcp开发技术，掌握WebService通讯开发。
4、熟练开发SSM、MVC架构WEB系统应用。熟练redis、memcached缓存架构的设计开发，具备负载均衡的部署和配置经验；
5、熟练数据库的使用和优化，掌握SQL编程语言。有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先。
6、熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能, 参与过大型高并发量项目优先。
        
        1、java/JSP技术方向，2年及以上开发经验
2、对主流的框架Spring、MyBatis熟练运用
3、有BME开发框架的开发经验或者IPTV后台业务开发经验的优先考虑
4、有大型ums、cms管理系统开发经验的优先。
办公地址：南京市雨花区软件大道180号南海生物科技园
        
        1. 具有3年以上大型项目J2EE的设计与开发经验。2.精通 SPRING MVC, JPA STANDARD/HIBERNATE等主流开源框架应用技术。3.掌握HTML/CSS/JAVASCRIPT/JSON,FREEMARKER/JQUERY等前端交互技术。4.掌握MYSQL数据库应用开发技术。5.有RESTful接口开发经验、ESB对接经验者优先考虑。6、有团队敏捷开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、慧聪买卖通&产品库web产品的开发和维护工作；2、及时解决用户使用中各种突发的问题；3、具备一定的系统性能提升和代码优化的能力；4、负责Web产品开发方面文档建设。 
岗位要求：
1、为人正直、开朗，拥有良好的工作习惯，具备沟通协调及学习能力，有团队合作精神，能承压力和快节奏工作方式，愿与公司共同发展；2、本科以上学历，有2年以上Web产品开发经验，有成熟作品优先考虑；3、熟悉掌握spring boot/mvc、mybatis开发框架 ；有微服务开发经验的优先考虑；4、熟练使用 Maven 构建工具；5、熟悉掌握oracle、mysql数据库的使用；6、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰、较强的动手能力；7、良好的代码编写习惯，求知欲强烈、对工作充满热情； 
办公地址：北京昌平回龙观（提供住宿）
        
        工作职责：
参与公司产品和系统的业务分析、系统设计、开发和维护
 
职位要求：
1. 大专以上学历，计算机相关专业；
2. 2年以上实际工作经验
3. 了解Web应用的性能瓶颈和调优方式；
4. 有丰富基于Oracle或MySql数据库开发的经验，至少熟悉其中一种数据库优化
5. 熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作
6. 深入理解Spring、Hibernate等框架的设计思想和实现方式
7. 熟练使用HTML、Javascript，CSS等技术，了解HTML5
8. 了解WebService、Hessian、rmi、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术
9. 具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习
10. 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力
        
        1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.两年以上工作经验，java基础扎实（集合框架、多线程并发、IO、网络等），掌握目前主流的开源框架 （spring/spring mvc /mybatis），能编写高质量简洁清晰的代码；
3.熟练掌握Maven开发、以及Svn、Eclipse等开发工具；
4.熟悉掌握常见的关系型数据库，如Mysql，Oracle等；
5.精通XML/Json、Http/Https等通讯协议、以及Httpclient/Webservice/dubbo等通信技术；
6.熟练掌握Nginx、Tomcat或Jetty等容器配置、项目部署以及性能优化等；
7.熟悉掌握常用设计模式、分布式技术、以及Redis、ActiveMQ等技术；
8.有微信公众号、支付（第三方）开发经验者优先；
9.熟练掌握Linux常用命令等，且对阿里云OSS、ECS此类服务有开发经验者优先；
10.学习能力强、适应能力好、有较强的自我驱动；具有挑战精神，能应对业务高速发展；
11.对技术与互联网有热情，具备良好的学习能力和团队协作能力；
        
        
岗位职责：
1.理解项目业务需求，参与模块详细设计。  
2.能编写相关设计文档，高质量的代码实现和单元测试，按期保质保量完成主管分配任务。3.对初级开发人员进行技术指导，能带领初级开发人员完成指定功能模块。4.在架构师带领下进行新技术研究。
任职要求：  


1.core java基础扎实，熟悉各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript等。2.熟悉主流的Spring boot、Spring cloud、mybatis框架，熟悉java集合框架、熟悉java concurrent类库、熟悉常用cache机制、消息机制。3.熟悉MySQL数据库系统，具备一定的数据库性能调优（如：加快sql的查询速度、数据库内存优化设置等）。4.熟悉redis等非关系型数据库应用开发。5.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。6.有阅读过开源社区源代码者，或对开源项目做出贡献者优先，有物流平台开发经验者优先。
   

        
        岗位职责：
1.参与项目需求分析与系统设计；
2.完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；
3.参与测试方案和测试用例评审；
4.能独立解决开发中遇到的问题；
5.参与系统稳定性、性能、扩展性调试；
6、参与产品支持下开发和维护。
 
任职要求：
1、具有2年以上开发经验；
2、熟练掌握Html、Div+Css前端技术，熟悉Angularjs、Vue.js更佳；
3、有MySQL、Sqlserver、Oracle一种关系型数据库平台下的开发经验；
4、熟悉eclipse或者intellij等集成开发环境的搭建和配置；
5、熟悉struts、spring、hibernate等主流开源框架；
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
7、有电商产品开发经验优先；
8、工作中善于总结、分享、积极主动。
        
        岗位职责：  1. 根据产品需求文档，独立完成需求分析、设计、编码和自测等工作；  2. 编写必要的设计文档、代码注释和单元测试代码；  3. 对其他同事的设计和代码进行评审；  4. 主动推进自己负责模块的完成；  5. 维护已有模块；  6. 研究并引入能解决项目实际问题的新技术。任职要求：  1. 3 年以上 Java 开发经验，能熟练使用JDK和常用第三方库；  2. 了解 Java 内存模型，有 Java 并发编程经验；  3. 掌握常见的设计模式和原则并能熟练应用；  4. 熟悉 Java 相关的问题解决工具和常用的 Linux 命令，有较强的线上问题解决能力；  5. 掌握关系数据库相关原理，对索引、事务和锁有一定的研究；  6. 熟悉 Spring Boot、Spring、Hibernate 等框架，有较强的源码研究能力者优先；  7. 有 MySQL 查询优化经验者优先；  8. 有 React、Webpack 和 ES6 经验者优先；   9. 计算机基础扎实，爱好算法，对操作系统原理、体系结构和 TCP/IP 有深入理解者优先。   

个人素质       
  热爱编程，逻辑严谨，敢于承担责任，有团队合作精神.



您将共事的，是一群勇于拼搏的年轻人。
您将加入的，是一个积极向上的团队。

我们会为您提供： 
五险一金和年终奖金， 
法定假日和带薪年假， 
节日福利和定期体检， 
员工旅游和团建活动。 

只要你三观端正人品好，才华横溢能力棒，
那么，我们需要你！
        
        【岗位职责】
 1、参与机器人开发者社区平台的开发任务。
 2、负责系统模块的设计，重构，技术文档撰写。 
 3、参与现有系统架构改进重构并指导相关开发人员开展开发工作。
 4、负责数据库、服务集群的部署，运维及bug修复及性能调优。 
 【任职资格】： 
1、985/211 计算机科学与技术相关专业； 
2、有2年及以上研发经验，参与过大型系统开发和架构搭建； 3、扎实的java基础，熟悉java web开发，熟悉restful服务设计开发 
4、熟悉spring相关生态链（包含Spring Boot、Spring Cloud等）/Hibernate/MyBatis等J2EE开源框架技术；
 5、熟练使用mongodb、redis、codis、hbase等NOSQL； 6、熟悉JS，CSS，HTML;了解至少一种前端开发框架（如vue/angular/React） 
7、熟悉系统分析设计，熟练使用常见设计模式，有模块化开发意识，有一定系统架构能力。
 8、有良好的编码开发习惯，团队合作能力，善于沟通。

【几个重要问题】 
1、公司会非常重视这个职位？作为公司所有产品（client）对接后台（server）的技术和业务支撑，未来走技术专家还是管理路线，公司都会支持，提供你想要的舞台；
 2、哪类人特别适合？对人工智能和机器人方向有强烈的兴趣，能够适应创业的苦和累，有责任心，有较强的学习能力并付诸实际行动； 
3、哪类人特别不适合？只是想找一个码农的工作，没有明确的工作目标，惧怕挑战；
 4、需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了。 
【企业价值观】
GROWTH MODEL Goal： 结果导向，不讲苦劳讲功劳不论资排辈 
Respect：尊重以及值得尊敬
Open：开放心态，一切皆有可能 
Win-win：双赢以及多赢；待人如己，换位思考 
Trust：信任以及令人信任，做靠谱的事儿成靠谱的人 
Happy： 痛并快乐着，不断超越自我取得更大成就 

【说明】 1、“兴趣+主动+聪明”，比“当前的能力”要重要10倍。这样的人，在我们团队的成长会非常快，因为你可以直接来争取“想做的事情/职位”，公司一定竭尽所能的给你锻炼机会，只要你能对你自己负责，把事情真正做到位。但如果是“推一下、动一下”的人，我们一定不会要。 
2、对于特别优秀的人才，薪酬范围可不局限在此薪酬范围，期权可谈

        
        岗位职责：

1、参与产品需求分析、网站系统的设计方案；
2、独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
3、能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
4、独立完成部分较小规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；
5、能够有效地对新人或普通开发工程师进行辅导，帮助其快速成长；
6、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
岗位要求：

1、3年以上Java开发经验，Java基础功底扎实；
2、熟悉ibatis,spring,strust2等开源项目；
3、熟悉至少一种Unix操作系统和一种JAVA应用服务器（Tomcat）；
4、熟悉网站优化技术（缓存、队列等），使用过Redis、Mongodb、Memcache开源系统优先；
5、熟悉网站开发的其它技术（Http、CSS、Javascript、Html、SQL）；
   

有金融平台开发经验的优先。
        
        岗位职责：
1.使用java语言进行相关app服务器端、web后端开发，,实现高效稳定的应用；
2、负责与项目组人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。负责系统的相关发布、维护等。
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量

任职资格：
1、精通Java，有良好的编程习惯和良好的文档编写能力；
2.精通spring框架、理解mvc模式，并能够熟练使用，掌握事务处理、异常处理、ORM、多线程、分布式缓存，异步处理等技术；
3.熟悉面向对象开发与设计和设计模式，系统分析与设计工具；有实际UML下类图、状态图、活动图等建模经验
4.熟悉并掌握多多用户高并发程序开发，掌握系统性能优化技术,熟悉集群、分布式技术；具有分布式应用架构经验，负载均衡、性能调优经验优先；
5.熟悉常见的一些技术概念（比如多线程、Socket等），优化技术（比如缓存、队列等），技术模式（比如MVC、SOA等）
6、至少熟悉一个关系型数据库（MySql）应用以及相关的数据库调优技巧,熟练掌握SQL语；
7.良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力

【十项福利】
缴纳五险一金
多项岗位补贴（项目/导师/出差补贴/通讯补贴/交通)
每年1~2次调薪机会
丰厚的年节福利
带薪年假
免费午餐&加班晚餐
每年一次健康体检
购买意外险&意外医疗险
每年一次员工旅游
丰富的文化活动（生日会、趣味运动会等）
免费班车
        
        岗位职责：
1. 负责配合研发经理，根据产品研发进度和分配的任务，高质量完成相应模块的开发，确保产品的性能和稳定性； 2. 负责参与项目的需求分析和设计，并主动发现和解决问题； 3.负责参与项目的技术文档编写。
 
任职要求：
1.计算机相关专业专科及以上学历，2年以上java项目开发经验； 2.具有较好的Java基础，熟悉Spring、Spring MVC、spring cloud等框架和常见的设计模式； 3.有较丰富的平台产品独立研发实践经验； 4.良好的学习、沟通能力，较强的责任心、上进心和自我驱动力； 5.有大型互联网、电商、互金平台项目研发经验者优先。
        
        岗位职责：
1、 参与完成项目需求分析，设计，并负责核心业务功能的设计和开发；
2、能够在团队中完成code review的任务，确保代码的正确性，高效性；
3、支持现有系统的分析和优化，改进系统，提高系统的可用性和稳定性。
任职要求：
1、 计算机及相关专业本科以上学历，两年以上Java开发经验；
2、 Java基础扎实，理解J2EE系统架构，具有Spring/Struts/Mybatis等开发经验；
3、 熟悉Java多线程开发和线程池应用，熟悉分布式，缓存，消息队列等技术体系；
4、 熟悉nginx和tomcat,熟悉mysql数据库，具有一定的数据库优化经验；
5、 熟悉TCP/UDP网络原理，深入理解HTTP协议，了解Web网络安全等技术；
6、 熟悉linux，mongodb，redis；
7、 具有良好的文字组织和沟通表达能力，工作积极主动，责任心强；
8、 热爱软件开发，能承受压力，能按时完成领导安排的工作，具备很强的问题分析和解决能力。

        
        岗位职责：
1、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试；
2、注重数据库系统性能的优化、Java框架的优化、Java代码的优化；
3、撰写相关技术文档。

任职要求：
1、大专以上学历，计算机相关专业；一年以上JAVA开发经验；
2、熟悉 Microsoft SQL Server / MySQL / Oracle 数据库设计与开发，精通 Microsoft SQL Server、MySQL 者优先考虑；
3、熟悉JSP、Servlet、XML、WEB SERVICE、JavaScript等相关技术；
4、熟悉Struts，Spring，Hibernate/MyBatis等开源框架；
5、熟悉开发流程，有良好文档编写能力和编程风格；
6、有很强的责任心，能承担工作压力，有较强的团体合作意识；
7、有酒店管理软件或相关行业管理软件设计、开发经验者优先；有swing, javafx开发经验的优先。

福利待遇：
1.工作时间：公司实行五天8小时工作制，弹性上班时间（9：30am—18：30pm或9：00am-18：00pm），你有充足的休息时间，工作生活得到平衡；
2.保险及公积金：按国家规定为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金，让你无后顾之忧；
3.各类假期：享有国家规定的法定节假日及带薪年假、婚假、陪产假、带薪病假、丧假等假期；
4.薪 酬 ：根据员工绩效考核定期做薪资调整、年终奖金发放，你的努力将得到回报；
5.公司活动：每周的篮球、羽毛球活动，不定期下午茶、各种活动聚会以及每年至少一次的旅游度假，繁忙的工作让自己好好放松；
6.培训制度：公司提供全面的学习系统，专业的岗前培训和在职提升培训，让你完善自我，茁壮成长！
        
        岗位职责：
1）负责京东云Elasticsearch及相关组件的设计开发；
2）负责开源Elasticsearch系统在京东云的服务化；
3）持续优化Elasticsearch的性能，完善功能，提升公有云的用户体验，结合业务需要给出有竞争力的Elasticsearch服务；
岗位要求：
1）有2年及以上Linux C/C++/Java/Golang 语言的开发经验；
2）深入了解Elasticsearch、Solr等开源搜索引擎；
3）有基础框架、中间件、基础库的开发经验优先；
4）具有丰富的网络编程工程经验，对于TCP/UDP/HTTP等协议有深入的理解；
5）对linux kernel、存储、文件系统、分布式任一方向有深入研究者优先；
 
6）具有大规模中间件等基础组件运维，运维工具开发等经验优先；
        
        岗位职责：
1.负责WEB端业务功能实现、程序设计、数据库设计
2.负责技术研究实现（缓存、分布、计算、存储、负载均衡等）
3.负责对内、对外接口设计、实现，与移动App前端工程师合作，开发交互、性能、安全性良好的APP移动应用；
4.参与产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。
 
任职资格：
1.计算机相关专业，统招大学本科及以上学历；学士及以上学位；
2.精通JAVA编程语言、软件开发流程，熟悉敏捷管理
3.熟悉J2EE、Spring，XML、EJB、WebService、Javascript、Ext、Jquery等技术
4.熟悉面向对象设计原理，OOA/OOD，熟悉设计模式
5.熟悉常用数据库的设计和开发； 
6.精通B/S架构，熟悉开源开发架构（如SSH，REST等）
7.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；
8.有极强的责任心，较好的表达能力；有团队工作精神、独立解决问题的能力，并能在较大压力下进行工作；
        
        【工作职责】
1.负责公司核心系统开发；
2.参与需求分分析、系统概要设计、数据库设计等；
3.参与公司开发框架的研发；能独立完成大型模块任务；解决技术难题；
4.负责系统的运行维护。在项目的生命周期内，负责对系统的功能进行升级或调整；
5.参与现有平台业务逻辑梳理并整理成符合规范的技术文档。

【职位要求】
1. 计算机相关专业，本科以上学历，3年以上Java开发经验；
2. 精通Java语言，熟悉Servlet、Struts、Struts2.x、Spring、Spring MVC、Spring SECURITY、Hibernate、ibatis等开源框架；
3. 熟悉分布式通讯框架（Netty、dubbo等NIO框架）、分布式缓存（Memcached集群、redis集群）、分布式存储（fastDFS、HDFS等）、分布式事务处理方案；
4. 精通MySQL处理机制与应用场景限制、精通NoSQL Redis、MongoDB、HBase等；
5. 有如下相关经验者优先：有大型分布式、高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计、开发和调优经验的优先； 有大型云服务或SaaS平台研发经验，有前后端分离研发与集成经验优先；
        
        职位描述:

1.使用java开发服务器程序 
2.能和架构师和产品经理进行有效的交流，并及时完成所分配的任务 
3.能够针对不同的需求，选用合适的技术/设计模式 
4.能够独立解决和分析设计/实施中遇到的技术问题 
5.编写维护相关文档
6. 负责服务端后端app接口开发
7.负责服务器运维前端开发


岗位要求：
1.熟悉struts运行机制，深入了解Spring注入依赖机制；
2.熟悉JQueryEasyUI，Echart，Hchart，等流行的展现技术；
3.熟悉Ajax及异步传输机制，了解frame ,iframe框架技术的优缺点；
4.熟悉Hibernate,ibatis，mybatis等持久层框架，了解连接池工作原理；熟悉angularjs或ember等前端框架优先，熟悉linux部署、有部署经验优先

5.熟悉主流数据库的SQL语法，熟悉存储过程的书写和工作原理；
6.思维灵活，具备主动分析问题解决问题的能力者优先。
7 有服务端3~5年以上开发经验（能力优秀者工作年限要求可放宽）
8 熟悉java/javascript/mysql, 熟悉ssh框架，熟悉前端开发
9强烈的责任心和团队精神，善于与合作

        
        岗位职责：
参与公司平台、产品及项目化系统的需求分析；
负责平台及产品化系统的模块设计、开发、测试及维护；
岗位要求：
1、有一年以上，能熟练使用eclipse，git等工具进行日常开发工作，有互联网金融、保险、银行信贷类系统开发经验者优先；
2、熟悉spring mvc，spring boot，hibernate和mybaits等服务端主流开发框架及工具，同时具备python开发能力，了解flask框架着优先；
3、时间oracle、mysql等关系数据库，能独立部署及做日常管理；
4、熟悉Tomcat、jboss应用容器，并能独立部署及做日常配置工作；
5、熟悉jQuery，vuejs，CSS喝html5等前端技术框架，并有相关开发经验；
6、吃苦耐劳、几率意识强，工作认真细致，责任心强。
        
        岗位描述:    
1、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；    
2、持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求；    
3、给业务人员进行技术指导、提供支持；    
岗位要求：    
1.  优先考虑有电商或互联网金融领域系统开发经验的。     
2. 良好的计算机专业基础(数据结构, 算法,   数据库等)；    
3. 扎实的java编程基础，熟悉Spring,   MyBatis，Hibernate等开源框架及原理，         
4.   性格开朗乐观，责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队精神；    
5. 具有较强的文档编写能力、较强的学习能力和沟通能力；    
6.   逻辑能力强、思维活跃，敢于接受压力和挑战、能够独立完成任务攻关。    
7.   熟悉Oracle,MySql等数据库及SQL调优；使用过PostgreSql开发者优先。     
8.   有大规模数据处理，并发编程经验，具有互联网金融系统经验者优先；    

        
        去哪儿网机票事业部交易管理组诚招高级后端开发。
工作内容：针对机票高业务复杂度场景，设计完善的交易系统、财务系统、数据分析系统。
工作优势：可以掌握机票全局业务形态和数据，团队发展快，提升空间大。
工作要求：精通Java，面向对象设计，mysql，数据分析
加分项：大数据基础，建模基础，财务基础，业务抽象能力，沟通能力，自驱动能力。
        
        职位描述：
1、有两年以上JAVA开发经验
2、熟悉ORACLE数据库，熟悉数据库存贮过程、视图等，并有相关的调优经验
3、了解APACHE LUNCENE，掌握ELASTICSEARCH并有相关的开发经验
4、至少掌握DUBBO、SPRING BOOT其中一种微服务开发
5、熟悉消息队列，使用、搭建过KAFKA或者MQ
6、从事过地理信息系统（GIS）开发者优先

注：此岗位属外派上海，公司需要时回成都工作
        
        岗位职责：     1、从事软件设计，代码编写，单元测试等工作；     2、进行软件代码的维护和改进工作；      岗位要求：     1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上工作经验     2、掌握Java编程语言；熟悉常用数据结构和算法；掌握数据库知识；     3、掌握HTML、JavaScript、CSS、JSP等前台开发技术;熟悉Spring、mybatis等技术框架     4、至少熟悉一种常用数据库，如Oracle、Sql server、MySQL等     5、良好的沟通能力和良好的团队合作精神；学习能力强，具有一定的创造力和承压能力     6、对新技术有强烈的兴趣和学习意愿    
        
        招聘：java高级开发工程师/java技术专家
要求：
有3-5年的java开发或者架构设计经验
熟悉java、spring、ibatis、osgi、mysql等通用框架
有上进心和良好的沟通能力

        
        任职资格： 
1.参与平台各系统、模块的开发工作。
2.维护和升级现有系统、模块，快速定位并修复系统缺陷。
3.根据产品和项目需求进行系统分析设计，完成设计文档。

工作职责： 
1.2年及以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。
2.熟练掌握主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。
3.熟练Linux,Nginx, Tomcat,Jvm的配置与操作。
4.熟悉SVN、Maven等开发管理工具。
5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。
6.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库开发。
7.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。
8.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
9.有CSS开发经验优先考虑。

        
        职位描述：
【岗位职责】1.负责数据分析平台的搭建、设计与开发；2.负责对接外部第三方数据源，进行整理和清洗；3.负责数据建模、机器学习相关工作；4.负责规则引擎相关开发；5.将数据细节以可视化向团队呈现。【任职要求】1.本科及其以上学历，计算机相关专业，一年以上Java相关工作经验；2.熟悉SQL和NoSQL数据库，熟悉redis、Memcached等缓存；3.熟悉Linux开发环境，掌握shell编程；4.熟悉常用的算法和数据结构使用，逻辑思维强，对多线程有一定的了解和经验；5.深入理解面向对象的设计和编程理念；6.对数据敏感度高，自我驱动能力强，学习能力强；7.有github者优先、读过开源代码者优先。【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步个人发展：技术氛围浓厚，项目奖金，定期激励，升值加薪在等着你【我们的团队】信用飞是一家垂直于航旅领域的消费金融科技公司，致力于“科技让金融更简单”来提高飞行人群的金融体验。在金融领域，信用飞是京东金融战略合作伙伴；在航空领域，信用飞是春秋航空、航班管家、东方航空、首都航空等多家航司的优质合作伙伴，为飞行人群提供在航空场景支付、分期、借贷等金融服务。信用飞致力于用科技优化航空金融，让更多人在飞行过程中享受更好的权益和服务，越飞越有钱。团队由来自春秋航空、携程、腾讯、阿里巴巴、网易、渣打银行、滴滴出行等行业精英组成，目前业务迅速扩张中。【职业发展】入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板
其他信息：
所属部门：技术部
专业要求：计算机相关
汇报对象：技术总监
下属人数：0人
企业介绍：
【什么是信用飞】   信用飞是上海晓途网络科技有限公司的旗下品牌，上海晓途网络科技有限公司成立于2015年1月，是一家垂直于航旅场景的金融科技公司，专注服务有旅行需求的人群。在成立初期，以“首付旅游”为主打产品，推出了品牌“首付游”，为年轻人旅行探索世界解决即时资金问题，首付出发，说走就走。   我们一直致力于通过互联网思维打造简单、友好、便利的金融科技产品，“首付游”在旅游和航空场景中探索两年后，于2017年1月推出了新的航空金融品牌“信用飞”，为商务人士出行提供信用支付。我们要让金融成为工具而非枷锁，要让每个有信用的人都平等享受金融带来的便利，实现“金融让飞行更简单”的愿景。   2015年11月，首付游与京东金融达成战略伙伴关系，建立在资金、风控及大数据方面的深度合作。目前首付游拥有自营分期旅行平台，致力于打造年轻人旅游生活新方式；信用飞为东方航空、春秋航空、吉祥航空、首都航空等各大航空公司提供信用支付解决方案，为飞行人群提供在航空场景支付、分期、借钱等金融服务。信用飞上线以来，积累了数十万优质的航空用户，累计放贷额超过1个亿，而且在以可观的速度，不断增长。                                                                   【我们的团队】信用飞是一个极具创造力的互联网团队，成员曾就职于春秋航空、携程、腾讯、阿里巴巴、网易、渣打银行、平安、众安、手机贷、现金巴士、中赢金融、富友支付、连连支付、滴滴出行等公司，热爱生活是我们的共同标签，扁平管理是我们的工作方式。在信用飞，实习生也可以做身兼数职的管家婆，应届生也可以独立担当，让新人打破职场发展的天花板！【更多福利】工作环境：宽敞舒适的办公环境+简单透明的沟通方式工作时间：弹性工作制，周末双休期权计划：让我们与公司一起成长，做事业的合伙人五险一金：入职就开始缴纳啦年假：除法定年假外增加了公司额外年假，会享受生活才能更好地工作带薪病假：生病休息有保障定期分享：组织专业或行业分享会，共同学习才能有进步节日福利：儿童节、端午节、中秋节等都有小惊喜团队TB：旅行、运动、桌游，说走就走个人发展：岗位轮换，每半年一次的调薪、晋升机会年终福利：年底保证双薪奖励机制：优秀员工、闪电团队，下一个获奖的就是你！
        
        岗位描述：  
1、负责业务管理系统的设计、开发和维护  
2、与产品经理沟通并确定产品开发需求，与其它业务模块进行对接  
任职要求：  
1、3年以上java服务器端软件开发经验，具有扎实的Java编程功底和良好的编码习惯  
2、熟悉MySQL的使用以及SQL优化，有大规模高并发环境下MySQL优化经验优先。  
3、熟悉Redis等NoSQL技术  
4、熟练掌握Spring、Spring Boot、Mybatis等主要技术框架；  
5、熟悉HTML、CSS、XML、JSON等技术，熟练掌握JS/JQuery, AJAX等前端技术  
6、熟悉Linux、git相关基础知识  
7、良好的沟通能力，有团队合作合作精神，责任心强  
8、熟悉Docker，有微服务开发经验者优先
        
        职位二十四：审贷平台-中高级java开发工程师（3人，小微金融事业部）招聘人数：3人简历供应截止日期： 招到人为止简历供应方式：分散多次提供面试方式：按人单一面试
岗位描述：1、负责信贷业务审贷系统的整体架构2、参与需求讨论，并对需求进行分析，设计和开发工作；3、平台核心代码设计编写，注重编码规范和系统性能；4、线上系统常见技术故障分析解决5、具有一定的团队管理能力者
岗位要求：1、5年以上Java软件开发和应用架构设计经验；2、本科以上学历3、JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；4、 熟悉Spring、Spring Boot、Spring Cloud框架、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；5、熟悉Maven，Git 等项目构建，版本控制，持续集成工具；6、熟悉linux操作系统，能够独立完成系统部署并依据应用调优系统参数；7、熟悉oracle、mysql的配置使用，开发和优化工作，有SQL调优经验者优先；8、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；有微服务开发经验优先；9、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；
        
        工作内容及职责： 1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。
经验及行业背景： 1、计算机或相关专业本科学历以上，需统招本科学历；2、2年以上研发经验3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；5、具备需求分析和系统设计能力、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；6、思维灵活，富有团队精神,责任感和沟通能力。 专业知识及技能： 1、精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架；2、熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等；3、熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；4、熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；5、熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hbase等；
        
        职位要求：
-计算机或相关专业本科及以上学历，精通java，3年以上相关经验；
-熟悉java主流开源框架，能独立选用和搭建适合公司业务的框架，熟悉网络编程、多线程编程、RPC框架；
-较好的架构设计能力，数据结构与算法基础良好，有一定的算法研究或开发经验更佳；
-熟悉linux操作系统；
-有c++编程经验者优先；
-具有良好的沟通和团队协作能力；
-具有大型互联网公司工作经验者优先；
        
        1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。
2、3年以上工作经验，有地产行业经验者优先；
3、精通java、jsp、jquery开发，熟悉Dubbo,ZooKeeper优先；
4、熟悉Struts、Hibernate、SpringMVC等开发框架，熟练使用常用的集成开发环境和版本管理工具；
5、熟悉oracle数据库及sql语句编写，有sql语句优化经验和oracle数据库常用管理经验； 
6、熟悉Tomcat或者Weblogic服务器的安装部署和性能优化； 
7、熟悉unix和linux的常用操作命令；
8、沟通能力强，工作认真细致，具有很强的责任心及良好的执行力；
9、具有高度的责任感和团队合作精神，能承受一定的工作压力
 
        
        岗位职责：1、使用JAVA语言开发公司产品2、负责公司现有网页端产品的开发和优化3、为公司的网页端产品解决方案提供技术支持4、提供高质量的代码及完整的结构化文档5、保持和产品经理、技术经理的紧密合作，根据他们的需求提供解决方案岗位要求：1、3-5年以上工作经验2、精通spring mvc ,hibernate或mybatis等后端框架3、熟悉MySQL等常规数据库，能熟练编写存储过程、触发器，并能根据要求做性能优化；4、熟练运用Servlet/JSP/, html/html5/JS/CSS/AJAX等前端开发工作；
5、熟悉linux脚本操作；
6、有很强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心；既具有团队合作精神， 也具备独立作战能力，能适应创业公司的企业文化和工作氛围。
        
        职位描述：
工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：2—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、2—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
        JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架
负责业务模块分析设计并负责完成开发；
需要扎实的基础，拥有良好的编码习惯；
熟练使用Mybatis，SpringMVC、SpringBoot等框架进行项目开发；
熟悉MySQL、Redis、消息队列；
良好的沟通和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作；

        
        岗位职责：1. 负责公司协同办公系统Api开发；2. 根据产品部门需求进行系统设计，输出相关接口文档；任职要求：1. 计算机相关专业，本科学历；2. 精通Java，具有良好的Java编程基础及编码习惯；3. 精通Spring, Spring MVC, SpringBoot, Mybatis, Maven, Restful规范；4. 熟悉常见的设计模式，熟悉基本的算法；5. 熟悉主流数据库，Mysql, Mongo，Redis等；6. 思路清晰，有较好沟通能力与技术学习能力，具有一定的抗压能力，有较强的责任心。
        
        1.负责后端服务类实现和维护；
2.参与项目业务需求、设计和功能实现方案的讨论；
3.根据项目功能需求完成编码实现与单元测试工作，保证开发质量；
4.对线上数据进行日常维护工作；
5.参与与其他团队的沟通协调，有独立解决问题的能力；
 任职要求：
1.本科以上学历4年以上Java开发经验；全日制大专及以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉spring、springMVC、mybatis开源框架以及应用；
3.熟练使用git/svn等代码托管工具；
4.熟练使用MS SQL、MySql或Oracle其中一种；
5.学习能力强，有责任感、工作态度积极严谨，具备较好的团队合作能力；
6.能熟练使用Intelli IDEA工具者优先
        
        岗位职责：
1、复华商业仓储需求整理
2、基于开源的仓储系统进行系统设计
3、组建团队进行仓储系统开发
4、按照不同的业务线组织投产
任职要求：
1、本科以上学历
2、良好的沟通能力
3、熟悉项目管理
4、3年左右仓储系统开发管理经验
5、熟悉国际知名仓储系统的架构，应用，管理
6、有大的商业体系或者电商体系仓储物流开发经验为佳
7、熟悉JAVA,PHP至少一种语言
        
        职责描述：
1、 软件的程序设计与代码编写。
2、 有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试。
3、 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。
4、 配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。
5、 独立完成软件系统及模块的编码。
6、 协助测试人员完成软件系统及模块的测试。
7、 负责编制与项目相关的技术文档。
8、有大型网站（金融行业、电商行业）开发经验者优先，涉及支付、银行对接相关功能模块也可。
 
职位要求：
1、 计算机相关专业，全日制本科及以上学历；
2、 两年以上开发经验，熟悉软件开发的主要流程，可以根据制定要求完成设计、编码、测试等工作；
3、 熟练掌握java语言，熟悉J2EE各项相关技术和主流应用框架，包括Hibernate、Struts、Spring等；
4、  有J2EE环境下的B/S项目开发经验；
5、  深刻理解MVC架构；
6、  熟练使用Oracle/mysql，sql server至少一种数据库；
7、  掌握Webogic、WebSphere、Tomcat等web服务器的使用配置。
        
        Job Description/ Project Background:This team is responsible for building highly configurable, high volume application services that will support market applications as well as core Business Intelligence functions. The position will require a strong software engineering background, experience in all aspects of the SDLC, architectural design leadership, team skills and strong hands-on coding abilities. In addition, the candidate must have good troubleshooting skills and the ability to identify and remedy problems. Success in this job depends upon the candidate’s ability to multi-task, quickly adapt to new development environments, create high quality code, communicate effectively, own issues through to resolution, and find creative solutions to complex problems. The ability to function at a high level in a fast paced environment along with a team of very talented engineers is essential.
Requirement:1. 8+ years as a software engineer/developer.2. 5+ years Java/JEE application (servlets, jsp, etc).3. 5+ years web technologies (HTML, Javascript, DHTML, CSS, Ajax).4. Web service/SOA development.5. Strong OOP background.6. Experience developing and performance tuning a high volume transaction application.7. Excellent verbal and written communications – experience working within large and small teams.8. Complete knowledge of all phases of Software Development Cycle.9. Strong troubleshooting skills.10. System architecture design.
        
        任职资格要求：
须具备如下能力及知识：
1. 正规本科或以上学历，计算机专业相关专业，三年以上软件开发经验；
2. 至少2年熟练运用JAVA语言、AJAX技术、JSP/Servlet/Java Script技术等进行软件开发；
3. 熟悉 Tomcat, Struts和Hibernate等开源软件; 熟悉Ant和CVS
4. 具有良好的适应能力, 能够进行并发技术开发工作； 能够在性能良好的多层架构系统中高效开发和整合各部分组件;
5. 优秀的团队协作能力及责任心 ；
6  具备良好的表达和沟通能力；
7 对软件开发有极大的热情； 
        
         工作职责：1.参与互联网金融核心系统的设计文档的编写。2.参与互联网金融核心系统功能代码的开发和维护。3.独立完成单元测试工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java，具备5年java开发经验。2、熟悉SpringMVC，Structs2，Spring，Hibernate等开源项目，熟悉jquery、Javascript、HTML等前台UI技术。3、精通mysql数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验;了解memcache,redis等内存数据库。4、能够独立分析及解决技术问题；5、在项目设计中能对软件平台的各方面性能有较为完善的考虑。6、具有良好的主动沟通、表达能力及文档书写能力。7、具有微信平台开发经验的优先。
        
        岗位职责：
1. 负责Java服务器端软件开发和维护，功能和架构优化2. 负责Linux服务器的维护，监控，部署和升级等工作。3. 负责一些AI工程化，数据统计脚本（Python）开发。任职要求：1. 本科及以上。计算机，软件，电子等相关专业。2. 3年以上互联网技术岗经验。3. 有移动应用，游戏或网站后端开发经验，精通SSM架构或熟悉smartfoxserver，精通Java服务器编程规范。熟练Python编程加分。4. 精通Linux服务器常用命令，Redis，Mysql，NoSQL等数据库的使用和性能优化；熟悉Nginx的配置和优化5. 对服务器监控，大数据分析处理等有经验加分6. 扎实的软件工程基础，熟悉敏捷开发流程，对互联网快速迭代开发有一定的认识和实践7. 有持续学习和探索精神，为人诚实可靠，对目标和结果有追求8. 有开发高并发网站经验加分9. 对AI有兴趣且有一定工程或动手经验加分
        
        岗位要求：
1、参与平台项目的需求分析、系统设计、代码编写、数据库设计等开发工作；2、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；3、负责跟进服务器安全、稳定、维护和性能优化等工作；
任职要求：
1、22-30岁，本科以上文凭，计算机、软件相关专业优先；2、1年以上Java实际项目开发经验，熟悉Linux开发环境，有物流项目经验优先；3、对 Spring、Spring MVC、MyBatis、Hibernate了解其原理和实现机制；4、熟练使用 HTML、JQuery、JS等前端技术；5、熟悉MySQL/Sql Server/Oracle数据库中的一种或多种, 有数据库调优经验者优先；6、熟悉数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；了解JVM，包括内存模型、类加载机制；7、熟悉maven、git等工具，了解dubbo、Zookeeper、redis等相关知识 ；
        
        岗位职责：
1、理解需求文档，根据开发进度进行合理安排，按时完成软件功能；
2、协助开发经理进行技术文件的整理；
3、负责核心模块代码的编写；
4、能够对开发团队其他成员提供技术指导意见和代码审核。


任职要求：
1、有良好的表达沟通能力与团队精神；
2、有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；
3、能够经验和思维来确定一个程序的大体框架和走势；
4、三年以上J2EE开发经验，熟练使用Struts，Spring，Hibernate，MyBatis等主流框架；
5、熟练掌握SQL语法，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL等数据库
        
        工作内容及职责：
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
  1、1—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java开发任务。
        
        岗位职责: 
1、第三方支付、互联网金融行业的新产品、新技术研究。
2、立项产品的需求分析、方案设计、代码编写、集成测试。 
3、与高级开发工程师一起，分析并解决软件开发过程中的问题。 
4、对已上线产品的运营情况跟踪、支持、升级、维护。

任职要求： 
1、全日制本科以上学历，计算机、软件、电子等相关专业。
2、3年以上相关工作经验，具有支付行业/互联网行业相关工作经验优先。
3、了解Java语言、Struts、SQL语言，了解Spring、Hibernate或ibatis等主流开发框架之一。
4、了解主流的数据库之一（如：SQL Server、Oracle、DB2），主流的Web服务器之一（如：Tomcat、Weblogic、Websphere）。
        
        职位描述： 开发和维护公司的教育软件产品，主要基于B/S架构。  我们希望你： 有扎实的编程功底，热爱编程 有java相关技术栈的web开发经验，虽然在这里你将绝不会只用一种语言和技术编程 热爱且善于学习和钻研各种新技术、新语言 英语水平能够支撑自己及时获取和交流最新的技术信息 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力  我们可以提供给你的是： 与国内最有经验的敏捷软件开发团队一起工作的机会，你将有机会采用最先进的技术，实践最极限的敏捷软件开发 结合领先的教育理念和技术，为改善教育行业做贡献
        
        职位职责：
1、依据项目需求进行概要和详细设计，按时保质完成具体模块或特定任务的开发，并编写相关技术文档。
2、参与项目测试，对测试中发现的问题进行及时的反馈、跟踪和修改。
3、主动思考优化并驱动负责系统的架构及代码。、

职位要求：
1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，2年以上互联网公司经验
2.熟悉多线程及网络编程，了解http,tcp/ip等网络协议。
3.精通Java语言，了解内存模型，jvm原理等，了解面对对象编程等。
4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理
5.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）
6.熟悉Mysql/Oracle工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验
7.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优
8.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）
9.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins
10.学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神
 
        
        岗位职责：
1.负责电子商务平台服务端研发工作，并保证服务正确性、稳定性；
2.不断重构，持续提升代码质量和用户体验；
3.参与文档的起草和完善，保证文档的及时更新。
 
任职要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历，211/985优先；
2.5年以上JAVA开发经验，独立仓储物流体系公司优先
3.熟悉Web相关协议及交互过程，对Web常见设计模式比较熟悉，有TCP/IP经验者更佳；
4.掌握数据库的理论知识，熟练使用MySQL/PostgreSQL等主流数据库,熟悉Memcached/Redis等；
5.熟练使用shell等至少一种脚本编程；
6.熟练掌握系统故障分析和性能调优的方法和工具，能够快速定位—并解决问题，保证线上服务稳定、高效；
7.具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，学习能力强并乐于分享；
8.使用过dubbo、redis、zookeeper、rabitmq/activeMQfka者优先；
9.参与过电商平台、大型分布式互联网产品、熟悉SOA架构的开发者优先。
10.有过仓储系统研发经验优先
 
 
        
        1.统招本科以上学历，至少2年以上工作经验，计算机相关专业；
2.熟悉Spring, Struts, mybatis等至少一种框架体系，并有实际开发经验；
3.熟悉MySQL、Sql Server、Oracle等主流数据库的应用；
4.熟悉Linux服务器运维；
6.精通JavaScript、CSS、HTML、Jsp至少一种；熟悉Jquery、Extjs、dwr至少一种 ； 并有相关的开发经验；
7.熟悉常用的Java设计模式；熟悉dubbo，spring cloud等分布式框架，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先；
8.有多线程开发经验
        
         1、熟悉Java语言，能完成java web项目开发
 2、熟悉使用Spring MVC框架及常用主流数据库操作，熟练使用javascript,css技术
 3、至少有2个Java开发项目经验。
 4、至少3年工作经验。
 5、工作责任心强，有较好的表达能力。
        
        位职责：

1、负责项目的概要设计，包括功能结构规划、功能子系统划分，实现模型设计，数据库设计；

2、核心、关键模块的算法设计，指导详细设计和开发；

3、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复软件缺陷、优化代码；



任职要求：

1. 精通Java编程语言，熟悉io、多线程、集合等基础框架；

2. 三年以上使用JAVA进行web开发的经验，对相关的工具、类库以及框架非常熟悉，如Freemarker、Spring、JPA、MyBatis等；

3. 熟悉MySql等数据库开发，有熟练的SQL编写能力；

4. 学习能力强，适应能力好，有较强的自我驱动；具有挑战精神，能应对业务高速发展;

5. 了解Linux操作系统；



加分项：
使用过一种no sql（mongodb,memcache, redis等）

有保险公司系统或接口开发经验

在GitHub或其他平台上有过开源项目

在segmentfault、Stack Overflow或其他社区上有较高声望值

有个人技术博客，公开发布过技术文章、论文等
        
        职责描述：
1、根据业务需求，能够使用java技术进行系统的开发，测试部署；
2、对关系数据库技术有一定的了解，对NOSQL技术熟悉者优先；
3、能够对业务需求进行独立分析；
4、对SAAS平台的结构进行优化重构。
职位要求：
1、1年以上工作经历，能够独立完成J2EE，JAVA项目开发；
2、熟悉spring、struts2、ibatis等框架，熟悉jsp、javascript、css、jquery等web前端框架；
3、熟悉tomcat容器，操作系统，对大数据处理有兴趣；
4、有熟悉MongoDB者优先；
5、熟悉kafka，storm，spark实时分布式计算架构者优先。
        
        岗位职责：
1、深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计；
2、设计系统逻辑模型和物理模型并实现原型；
3、发现和解决存在的技术问题，保证系统高性能、高可用的运行；
4、业务系统设计／开发／维护，指导和培训初级工程师。

任职要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、两年以上J2EE项目开发经验；精通J2EE架构，精通Java及Web应用的开发；
3、精通Spring,ibatis,structs等框架（框架提供的特性及其实现原理）；
4、熟悉分布式，多线程及高性能应用的设计与编码及性能调优；
5、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP, HTTP等）内容及相关应用；
6、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先；
7、有项目管理经验和业务需求分析能力者优先；
8、有很强的分析解决问题的能力；强烈的责任心，良好的沟通能力。
        
        工作职责：1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、负责产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、负责产品上线后的支持工作；5、完成直接上级交办的其他工作任务。 职位要求：1、2年以上java开发经验，熟悉JAVA、JavaScript、XML、JDBC等J2EE相关编程技术，熟练使用Eclipse等开发工具、开发过程中git,maven,plsql developer等辅助工具；2、熟练使用Spring、Struts、mybatis三大框架编程，精通SQL语言，具备mvc实践经验和 Oracle、SqlServer 、MySQL 等大型数据库开发经验；3、熟悉linux操作系统，熟悉tomcat、nginx、redis等系统3、具备良好的沟通能力、协调能力和问题解决能力；4、具备较强的需求分析和系统设计能力，良好文档编写能力、英语基础和读写能力；5、有医疗系统开发经验者优先。
        
        岗位职责网站开发，app后台开发
任职要求1、熟悉Web开发、计算机相关专业，有扎实的基础知识；2、有技术难题攻关经验，善于主动推动项目进展并达成项目目标；3、熟悉Java/Spring/MyBatis/MySQL/MongoDB，熟悉UNIX/Linux Shell/Python编程环境；4、熟悉Redis或Memcached等，有缓存应用经验；
5、有英文文档阅读能力者优先；
6、有大型网站设计开发、大访问量业务开发的经验者优先；
7、有Android开发经验者优先；
        
        工作内容：1、在公司现有微服务框架下，独立完成项目模块的系统分析、详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2、能够在团队中完成CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议；3、负责相关技术文档编写，并与测试和需求人员沟通及协作；4、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷；5、技术预研及分享。任职资格：1、计算机、软件等相关专业，本科以上学历；2、熟练掌握Java语言和面向对象设计方案，并了解和应用常用设计模式； 3、熟悉maven、git等开源工具；4、熟悉Spring，Mybatis，Dubbo，Spring cloud等开源框架；5、熟悉关系数据库oracle，mysql，对非关系数据库MongoDB有一定了解；6、熟练使用Linux基本操作及在Linux环境下部署应用；7、学习领悟能力强，富有团队合作能力，具备较强的沟通能力，能承受一定的压力；8、有微服务和分布式应用开发经验者优先录用。
 
        
        1、软件的程序设计与代码编写；
2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
3、配合主管完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
4、独立完成软件系统及模块的编码；
5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6、负责编制与项目相关的技术文档；
 
任职要求：
1. 责任心强，计划性较强，目标导向，勇于承担责任；
2、精通J2EE，熟练使用Spring、Spring MVC、Mybatis等常用开发框架；
3、熟悉Web及前端技术（包括 JS、css、json、jQuery、Html5、Bootstrap等）；
4、熟悉Linux系统，熟练使用Apache、Tomcat、Nginx、Redis、Zookeeper、dubbo、Solr等常用中间件；
5、掌握Mysql的开发、部署、调优，熟悉阿里云RDS等优先，熟悉NoSQL优先；
6、熟悉互联网系统的整套研发体系，熟悉敏捷开发的模式和流程；
7、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力。
 

        
        岗位职责：
1、能够独自或和其他团队成员配合，完成模块设计、模块开发、单元测试等工作。
2、能够完成软件用户体验、性能、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品。
3、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档。
4、能够完成软件产品后期维护和版本升级工作。
经验：java开发五年以上工作经验
1、熟悉SpringMVC等服务端开发框架，能够独立完成模块设计开发工作； 
2、熟悉Javascript、HTML、CCS编程，并有实际项目开发经验； 
3、熟悉SQL，熟悉Orcale、Mysql数据库应用开发中至少一个； 
4、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个； 
5、熟练使用常用的接口技术：webservice、httpcilent等。
6、有elasticsearch使用经验优先；
7、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。
        
        技术要求，满足以下技术栈之一即可

 JAVA后台开发
 JAVA WEB开发
 Android开发


公司创业阶段，对技术以外的要求

 胜任多面手，不因技能而固定您的职业
 自驱力强，工作主动，响应快速、灵活

        
        岗位职责：
（1）参与产品的构思和架构设计，编写系统开发文档、技术手册；
（2）独立完成所负责功能模块的详细设计、开发、测试，并与系统其它模块对接；
（3）根据应用情况，进行错误修复、性能优化等改进；
任职要求：
（1）大专以上学历，2年以上java开发经验，计算机专业，有良好的沟通表达能力及团队精神，有较强的语言、文字功底；
（2）熟练Java编程，JDBC、JSP、Servlet技术和Struts、Spring、Hibernate、EJB等框架，拥有Android等手机平台开发经验或者其他最新主流技术；
（3）熟练掌握Microsoft SQL Server 2008、Oracle等关系型数据库，对数据库理论知识有较深入的理解，熟练应用sysbase，rational rose等工具进行数据建模；
（4）工作踏实认真、积极主动，能够全身心地投入，有一定抗压能力。
        
        岗位职责
1.负责公司内部信息化产品的开发、迭代、维护；
2.按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
3.参与内部测试、部署、实施等工作；
4.分析并解决软件开发过程中的问题。

知识架构
1.熟悉网络编程、通讯协议原理、操作系统与数据库；
2.熟悉JAVA语言开发，具有一定面向对象设计能力；
3.能够熟练使用HTML、JS进行前端开发；
4.熟悉至少一种JAVA WEB开发框架，有MVVM开发经验者优先。
   
相关经验
1.  从事java开发5年以上，正规院校计算机相关专业本科毕业；
2.  精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架；
3.  精通面向对象分析和设计，并能熟练运用建模工具进行设计工作，且能够指导初中级人员进行开发和设计工作；
4.  熟悉分布式系统中常用的技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等；
5.  熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
6.  熟悉微服务开发框架SpringCloud, 有服务治理的经验；
7.  熟悉BPM流程引擎，熟悉ACTIVITI框架；
8.  熟悉Docker、虚拟化、弹性计算、自动化运维相关的技术；
具备较强的责任心和良好的学习能力、逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。
   


素质能力
1.品行端正，责任心强，爱岗敬业，能够承受一定工作压力；
2.工作积极主动、有条理性、有创造性；
3.具有良好的沟通表达能力、团队合作精神、服务意识；
4.有快速的学习能力和良好的文档编写能力。
   



        
        岗位职责：
1、负责公司相关产品研发工作；
2、负责服务高可用性、高可扩展性方向的代码编写，需求实现。

任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，1年以上Java语言为主的大中型软件开发经验；
2、数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟悉J2EE相关编程，熟练使用Spring、Mybatis等；
3、熟悉MySQL数据库设计和优化，有NoSQL 数据库使用经验者优先；
4、具有较强的业务需求分析能力；
5、有财务、crm、erp系统开发经验优先；
6、熟悉Linux操作系统和Shell脚本编程；
7、良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。
        
        java后台：springMVC+线程池+线程安全，代码安全规范（可选）。4年以上，有独立承接某个模块能力。
        
        工作内容及职责： 
1、  首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、  能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、  配合架构师java解决技术难题；
4、  帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：1—3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
  1、1—3年Java开发工作经验；  2、精通 Java 、js、jsp语音，熟悉 Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握 J2EE 体系结构；  3、熟悉 TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；  4、熟悉 SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；  5、熟悉 EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
  6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；

        
        工作职责
1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划保质、保量完成任务目标。 2、根据需求和设计文档进行系统功能代码的编写； 3、参与软件工程系统的设计、开发、单元测试（自测）等过程；
任职资格
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业 2、三年Java项目开发经验，基础扎实，具有独立开发和设计能力，熟悉ajax、jQuery等常见技术的使用。 3、熟悉Java开发框架，如Spring MVC、Hibernate等 4、熟悉数据库Mysql的使用，并具有一定优化经验。具有mongodb使用经验者优先 5、熟悉tomcat web应用服务器的部署和配置调优 6、两年以上C/C#语言项目服务端开发经验优先 7、具备良好、规范的设计和技术文档编写能力 8、良好的团队协作意识和沟通能力
        
        人员要求：
1、本科以上学历，软件工程、计算机、电子信息、通信专业等；
2、两年以上java开发工作经验；
3、熟练掌握JAVA语言，熟悉J2EE系统架构；
4、熟练编写SQL语句，熟悉mysql、oracle、sqlserver等数据库；
5、具有一定的技术文档编写能力；
6、有商城项目或B/S模式项目开发经验优先；
7、工作积极主动、责任心强；
8、接受适当加班。


招聘人员岗位职责（职业描述）：
1.       负责编写部分技术文档；
2.       根据领导安排完成编码任务；
3.       根据需要提供技术支持。
   

        
        岗位职责：1、负责Web平台后端数据库设计、功能开发、API接口开发、文档编写；2、负责跟进产品安全、稳定、维护和性能优化等工作；3、与产品经理紧密配合，完成产品需求开发工作。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上Java开发经验；3、熟悉Spring、Hibernate等主流开发框架。熟悉Spring Cloud开发优先考虑；4、了解Maven/Hudson/Jenkins/Nexus等项目管理以及系统构建工具；5、有2年以上主流数据库开发经验: 至少有MySQL数据库设计、调优经验；6、熟悉Tomcat、Nginx中任一种应用服务器的开发和相关配置；7、熟练使用git版本管理工具；8、有一定的Web开发基础，了解前端web开发框架；9、至少经历过一个完整的产品开发、上线、维护工作
        
        职位描述：
我们进行物联网项目的开发。
我们刚刚获得千万元的投资。
我们重视技术，有自己的开发框架。
我们重视创新，设有创新研发中心。
我们提供优厚的薪资待遇，宽松的工作环境。
我们正在组建一流的技术团队，欢迎你的加入！

岗位要求：
1、计算机、软件、通信等相关专业毕业，1年以上工作经验；
2、具备非常扎实的Java编程功底，有开发Java Web项目的经验；
3、熟悉JavaEE开发，熟练掌握Spring、MyBatis等开发框架；
4、熟练掌握jQuery、Bootstrap等前端开发框架；
5、熟悉MySQL数据库；熟悉MongoDB、Redis等NoSQL者优先考虑。
6、热爱技术，勤于钻研；
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8、责任心强，具备良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：
1、根据产品要求完成后台架构设计和功能实现；
2、根据项目计划高质量完成软件编码和调试工作；
3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作； 
4、按照团队情况不断优化研发方法、工具和流程；
5、保障后台系统的稳定运营。

任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历；
2、有大型网站服务的经验，日活百万以上； 
3、五年以上互联网后台开发经验；
4、有带领技术团队的经验优先；
5、精通Java程序设计语言，熟悉至少一种动态脚本语言；
6、精通TCP/IP协议，进程间通讯编程，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法； 
7、熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具； 
8、熟悉Mysql、开发、SQL调优；
9、出色的表达和沟通能力，积极主动，有较强的自我驱动能力。
        
        岗位职责:1、参与项目系统架构设计；2、根据概要设计和需求说明撰写详细设计说明书；3、根据设计文档完成编码、调试、测试和维护。
任职资格:1、本科，计算机专业毕业，2年以上软件开发工作经验；2、精通Java编程，有SSM\SSH,等框架的使用经验；3、精通SQL语言，熟悉数据建模，有Oracle使用经验；4、熟悉前端JavaScript技术，至少熟练一个JS框架；5、良好的团队合作精神、积极主动、具备一定抗压能力；6、有金融、证券项目开发经验优先。
        
        1、 Java基础扎实，熟悉多线程、Java反射、注解等技术；
2、 熟练掌握 Struts、Spring、SpringMVC、Mybatis等主流开发框架，了解或使用过Spring Boot；
3、 熟练应用MySQL，具有扎实的SQL编写能力；
4、 熟悉Tomcat中间件，具有良好的程序编码规范和独立解决问题能力；
5、了解 RabbitMQ、ActiveMQ、RocketMQ 等至少一种消息中间件。
6、了解基本数据结构、算法。
7、了解 Linux 操作系统，熟悉常用命令。
8、有移动端开发经验者优先考虑
        
        职责介绍：1、主要负责唯品会物流-品骏仓储开放平台、品骏官网、微信公众号、CRM系统的开发工作；2、良好的学习和沟通能力，能按时、独立、高质量地完成工作，有团队精神。
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机和编程基础，对自己的代码有严格要求；2、3年或以上Java开发经验，熟悉基本算法知识，了解基本设计模式，精通Spring MVC、MyBatis等主流Java EE开发框架；3、有良好的前端开发基础，了解前端自动化构建工具 （Grunt，Gulp，Webpack），熟练掌握AngularJS、React、Vue.js等前端框架中任意一种；4、能熟练使用Eclipse、Tomcat、 Maven/Gradle、 Git、NPM等常用开发工具；5、熟悉Linux常用命令，能够基于Linux系统完成开发、测试、部署工作，并能够熟练安装部署常用Linux软件应用；6、熟悉MySQL数据库，能独立进行数据库设计，有SQL性能优化经验；7、熟练使用redis、RabbitMQ、Zookeeper等开源项目；8、熟悉SOA、微服务等企业架构思想，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验着优先；9、有微信小程序及公众号或仓储快递系统开发经者优先。
        
        工作职责：1. 严格遵守公司项目管理流程，负责公司网站和相关产品的架构设计规划与开发，包括产品的系统分析，架构设计，详审，技术实现和单元测试；2. 使用 Java EE 架构， 负责系统安全，性能优化及扩展性方案制定；3. 跟踪产品使用情况，改进产品质量，并对产品采用技术进行改进和优化；4. 与设计师、产品工程师、前台开发人员及数据库管理人员紧密工作在一起，实现产品开发需求，确保产品具有优质的用户使用体验及高性能；5. 配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持。6. 根据公司开发规范及流程，能独立完成功能的设计、编码、测试及相关文档编写；同时，参与制定技术标准。 任职要求：1. 计算机、通信、电子等相关专业本科或以上学历；2. 5年以上Java开发经验及3年以上Web相关开发经验，具有多个成熟产品开发经验；3. 熟练掌握Spring MVC、Hibernate、MyBatis等Java相关技术框架，以及利用Maven或Gradle来构建Java Web项目；熟悉RESTful API规范及HTTP协议；4. 掌握扎实的SQL知识，具有SQL Server，MySQL，Redis，NoSQL等数据库的使用经验，能够独立完成高性能的数据库结构设计和基本的应用级别调试；5. 熟练使用SVN，Git等源代码管理工具，Eclipse/IntelliJ IDEA等IDE，Linux Shell下的基本命令6. 熟悉Nginx / Apache等Web服务器，以及Tomcat，Jetty等应用容器配置与部署；具有腾讯云、阿里云或AWS等云服务的使用经验者优先；7. 熟悉一到两门JavaScript、Ruby、Python等脚本动态语言者优先；有微服务架构系统开发经验优先；8. 能根据需求，分析并给出最优的技术解决方案；能独立解决项目过程中出现的技术问题；9. 良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；10. 热爱互联网，对互联网技术研发有浓厚兴趣；11. 具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神；12. 大型门户网站相关工作经历者或有独立建站实践经验优先；13. 有保险或金融相关业务开发经验优先。
        
        岗位职责：
1. 与项目经理、结构设计人员协同工作，遵循开发流程和开发规范，高质量的完成开发任务；
2. 按照要求完成功能模块的设计、编码实现、功能验证及模块测试；
3. 敬业心，学习能力强，.有良好的代码编写习惯，并能遵守公司制定的代码编写规范；
4、解决技术难题，能够提供实现的解决方案。
 
任职要求：
1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业专科以上学历；
2、2年以上项目开发经验优先；
3、熟悉SSH框架，熟悉Mysql 、Oracle等常规数据库；
4、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；
5、事业心强，勤奋好学，有团队精神；
6、扎实的JAVA语言基础；熟悉J2EE（JSP、JAVABEAN、SERVERLET、JDBC、STRUTS、SPRING等）。
        
        职位描述：
1. 参与核心网络服务产品的开发，负责产品模块的软件设计开发
2. 参与公司核心技术系统的架构设计
3. 能够独立完成业务设计和相关技术实现
 
岗位要求：
1）熟悉spring、mybatis等开源框架；
2）了解常用的设计模式，良好的代码风格；
3）熟悉mysql、mongodb数据库使用；
4）熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的开发设计部署及应用；
5）熟悉ooa/oop；
6）熟悉敏捷项目管理和开发流程；
7）熟悉多线程编程；
8）良好的英语读写能力；
9）熟悉spring boot、spring cloud优先；
        
        岗位职责：

1、根据需求文档和高层设计，完成产品的详细设计与功能开发；
2、参与前端、后端开发规范和标准化的制定；
3、参与框架、组件的设计、开发；
4、根据需求完成定制化功能的修改；
5、完成产品的部署和实施工作。

任职资格：

1、计算机及相关专业本科以上学历,3年以上java开发经验；技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作；
2、基础扎实，精通多线程编程，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制；
3、Java方向，熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；精通Web编程：spring mvc、orm框架、模板引擎等；
4、精通web前端相关技术(HTML/CSS/JavaScript...)；
熟悉web标准，了解web的可用性、可访问性；熟悉web开发流程，熟练使用开发工具；
5. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
7. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质。
        
        岗位职责：
1.理解项目业务需求，参与模块详细设计。
2.能编写相关设计文档，高质量的代码实现和单元测试，按期保质保量完成主管分配任务。
3.前沿技术研究。
职位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，2年以上的Java开发经验，具有Web项目开发经验。
2.core java基础扎实，熟悉各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript等。
3.熟悉主流的SSH、SSH框架，熟悉常用cache机制、消息机制。
4.熟悉分布式架构开发框架dubbo，zookeeper，spring cloud，docker优先
5.熟悉MySQL数据库系统，可书写SQL完成复杂业务查询。
6.熟悉设计模式和UML，熟悉面向对象的系统分析、设计与编程思想。
7.具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。
8.有阅读过开源社区源代码者，或对开源项目做出贡献者优先。
9.做过电商项目的优先考虑。

        
        岗位职责:1、参与软件产品项目的系统需求开发和分析设计；2、负责项目架构以及核心代码的编写；3、负责相关业务模块的开发、部署、测试、维护以及相应文档的编写；4、参与代码、测试用例走查和评审，及时修复缺陷；5、有从技术层面带动团队整体实力提升的心态。
任职资格:1、本科及以上，计算机相关专业；2、3年及以上java开发经验，有Struts、springMVC、Spring、iBatis等框架开发经验，能进行核心代码的编写，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；3. 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；4、能按照规范的软件开发流程，完成软件的需求、设计、编码和JUnit单元测试，具有规范的开发文档写作能力；5、熟悉单例模式、工厂模式、动态代理等常见设计模式，熟悉MVC、ORM、AoP、IoC等设计思想 ；6、责任心强，工作认真，积极主动，良好的表达和沟通能力以及团队合作精神；7、CET-4及以上，具有良好的英语阅读和沟通能力。
        
        岗位职责：
1.负责协助工程师游戏前台、后台程序Java开发； 
2.编写相应的开发文档；
3.对java开发及前端开发感兴趣；
公司福利：
1、入职后签订劳动就业合同，五险一金 ,五天7小时工作制，周末双休，带薪年假，提供住宿
2、每月组织部门活动，比如聚餐，KTV，生日会。
        
        1.计算机或相关专业，大专及以上学历。2.熟练掌握Java编程语言，理解J2EE规范。3.熟练掌握SQL语法和关系数据库开发。4.熟悉Spring等开源框架。5.熟悉面向对象的设计模式，掌握数据结构与常用算法，有一定系统设计分析经验。6.至少具有一种应用服务器（WebLogic/Tomcat/JBoss）的实际开发经验。7.三年以上Java开发经验。有保险业务系统开发经验者优先。    
        
        职位描述：
岗位职责：
负责快手App海外业务的服务端研发工作，包括用户后端、管理后台以及基础架构等。

任职资格：
1.精通Java，熟练使用Mysql、Redis、Memcache、Kafka等，熟悉Http协议、多线程编程等；
2.有极客精神，追求极致，对每行代码精雕细琢、精益求精；
3.较强的学习能力，有主人翁意识，能够从技术和业务多角度分析和解决问题；
3.有海量数据处理经验的优先考虑。
        
        华润 Java JD :
1.4年以上Java项目经验，熟悉JAVA、J2EE体系结构，对JVM原理有一定的了解。
2.熟悉Spring和SpringBoot技术
3.熟悉常用缓存框架Redis，熟悉ActiveMQ/rocketMQ/Kafka技术
4.熟练进行RESTfull风格的服务器后台开发，对微服务架构有一定的了解
5.熟悉Linux/Unix、Windows操作系统
6.熟悉主流的数据库（MySql、SqlServer、Oracle）
7.有高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先.
        
        岗位职责：
1、根据需求开发后端模块的通用业务组件，并维护业务组件的相关文档。
2、负责产品上线及后续运维。
3、发现业务流程中存在的问题，并提出合理有效的解决方案。
4、完成领导安排的其他任务。
 
岗位要求：
1、计算机、软件等相关专业本科及以上学历，接受【应届毕业生生】，入职签订三方；
2、掌握JAVA语言，熟练使用servlet、JDBC、多线程、网络、IO等技术，熟悉常见算法及数据结构，有良好的编码习惯；3、熟悉面向对象设计及常用设计模式，具备一定uml基础；
4、熟练使用SSM等开源主流框架，了解框架设计思想及其实现原理；
5、熟悉Linux/Unix系统，熟悉关系数据库与非关系型数据库，SQL功底扎实；6、掌握B/S应用架构的基本原理，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
7、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力；8、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和他人合作。

温馨提示：
1、该岗位招聘流程：
在线笔试-面试（如不接受笔试，请勿投递哈）；
2、如您投递了简历，我们这边会发【在线笔试链接】到您的邮箱，请留意邮箱动态~
3、如您通过笔试，HR会在【3个工作日】内电话联系您到我司面谈。
        
        岗位职责：
1、编写负责模块的代码；
2、维护系统的正常运行和应急响应，包括生产维护、运维工具开发、故障分析和排查等；
3、编写负责模块的相关设计、维护文档；
4、改进现有模块功能，提高系统的健壮性，稳定性以及性能。

任职资格：
1、 本科及以上学历；
2、 3年以上Java开发经验；
3、 熟悉Spring及常用的Web框架，如SpringMVC, MyBatis；
4、 熟悉MySQL数据库及Myibatis；
5、 熟悉常用的NoSQL产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
6、 良好的团队合作和沟通技能；
7、 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。

        
        岗位职责：
1.与产品经理沟通需求，独立进行产品功能设计；
2.负责公司核心产品业务开发；
3.负责核心模块的性能优化。
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业。具有3年或以上JAVA研发工作经验；
2.精通J2EE及其设计模式，熟悉OOAD及相关原则、有过大型项目关系型数据库设计经验。熟悉Spring、Spring MVC、Mybatis、Dubbo、Hessian等开发框架；
3. 热爱技术研发工作，喜欢钻研，独立思考，对自己的能力、定位、发展有清晰的认知；
4. 持续追求卓越，能够拥抱变化，结果导向，对产出负责；
5. 开放分享，勇于担责，不推诿，对生产以及应急问题能够第一时间响应。
        