
        岗位职责
1.     负责架构设计与开发 ；
2.     负责业务的开发与实现；
3.     负责编码业务的实现和开发。
任职要求:
1.     计算机或相关专业本科及以上学历，有4年以上的实际项目开发经验；
2.     精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档；
3.     具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，Zookeeper，NoSQL，Django的开发使用；
4.     有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
5.     对OTA或民宿相关业务有开发经验者优先。
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟悉django等常用开发框架；

4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。

6.熟悉树莓派设备python开发

7.熟悉python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
        
        1.负责AI工程院机器学习平台的的后端开发和维护；
2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；
3.参与后端前沿技术的探索； 
任职资格：
1.三年以上 python 开发经验，计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；
2.熟悉机器学习平台/数据挖掘/分布式平台的后端开发；
3.熟悉 Postgres/Mysql/Redis；
4.有一定的系统设计能力；
5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。
        
        工作职责：

1. 按照业务需求参与编程模型的开发和优化

2. 配合算法工程师集成算法到编程模型并提供相应接口

3. 参与编写服务器布署脚本、工具脚本等

任职要求：

1、计算机相关专业统招本科以上学历，3年以上工作经验

2、精通Python语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格

3、能熟练在Linux坏境下进行日常开发工作

4、了解前端，有服务器接口开发经验

5、 有数据库系统(mysql/pgsql/oracle/mongodb等)的使用经验

6、有独立分析和解决问题的能力，有数据分析的项目经验

7、能够吃苦耐劳，具备创新思维、沟通能力强
        
        【职位描述】：1、参与实验室自然语言处理等项目开发, 负责收集整理数据, 数据清洗, 数据处理, 算法实现等开发工作；2、负责与合作伙伴以及其它数据提供商之间的交流及对第三方所提供的数据、服务评估和分析；3、参与公司内部创新业务开发；
【任职要求】:1、计算机科学/统计/等专业理工本科以上学位；2年以上相关工作经验;2、熟悉Python开发，2-3年以上开发经验，熟悉SQL，mongo，Hadoop/Spark，Hive，spark等优先；3、有自然语言处理、文本挖掘、社交网络内容分析、日志分析、问答机器人、爬虫平台方面经验者优先；4、熟悉人工智能开发相关开发框架者优先；5、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；6、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务【为什么要加入云之家】金蝶集团旗下创业公司，业内超级大牛带队，聚焦企业移动互联网市场，超乎想象的发展空间。【金蝶集团】上市公司旗下，提供不错的薪水，五险一金绩效奖金年假统统有。【创业公司】小美快的企业文化，伙伴关系轻松，学习氛围活跃，让你快速成长。【超级大牛】国内精通企业市场的超级大牛带队，风投主要就是投人，你懂的。【企业市场】目前最火热的创业领域之一，已经有几家投资人等着拿钱砸我们了。【发展空间】作为企业应用市场的佼佼者，发展迅猛，现在加入的你，有机会在五年内实现自我价值。以上都是真心的事实，不带一分浮夸。我们一起做的事：用代码改变亿万人的工作方式
        
        任职要求：1.本科及以上学历，精通python开发，熟练掌握Django开发框架，两年以上相关工作经验；2.熟练掌握常用数据结构及算法；3.有java工作经验者优先4.精通HTML、XML、CSS、AJAX、Jquery、Json、Javascript等前端技术5.精通Mysql数据库，能独立完成各种复杂的查询6.熟悉Linux开发环境，熟练使用shell7.了解Tomcat,Nginx,memcache,redis,maven8.有良好的面向对象设计能力，了解设计模式不需要培训经验，但要有较强的沟通表达能力并乐于分享、热爱培训
        
        【工作职责】                

 参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；               
 参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。               

【职位要求】             

  熟悉Python，有良好的编程习惯；掌握文件操作、网络操作、文本数据处理者优先；               
  了解Linux/Mysql/Gitlab/Vim等工具           
  熟悉常见的数据结构和算法             
 重点院校计算机或相关专业本科及以上学历；               
 强烈的责任感，良好的学习能力。               
 不接受已毕业的同学投递实习生岗位。

【妙计福利】

 缴纳意外保险；
 标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有；
 坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有；
 星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应；
 顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无有。

        
        公司简介：
杭州美登科技股份有限公司是中国首批电商服务商，致力于成为电商服务领域被信任的领导者，面向淘宝集市和天猫商家提供营销服务，通过数据驱动理性营销，帮助商家节省成本、创造更多价值。
公司已经新三板挂牌并且每年有千万级别的盈利。目前处在扩展业务范围的阶段。

企业服务的特点：
企业服务虽然不像面向个人用户的服务那样吸引眼球，但做的事情能够给企业带来实实在在的效率提升，帮他们赚更多的钱，一样非常有成就感。
而且基于SaaS的企业服务在国内是新兴领域，是绝对的蓝海；竞争相对较少，前景十分广阔。
企业服务的盈利模式是直接像企业收费，所以能很快产生利润，虽然我们是小公司，但不用担心公司活不下去。我们公司2013年成立现在每年的利润有几千万。

职位描述：
1、完成研发项目的开发及运维工作；2、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性。
 
我们希望您具备以下条件：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历，毕业2年以内和应届毕业生； 2、熟悉网站的基本架构，熟练使用Linux系统，熟悉Python语言优先；3、编程功底扎实，良好的领悟能力和学习能力； 4、良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；5、强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力； 6、良好的沟通协调能力，良好的自律性及自我驱动能力；7、ACMer优先。
技术栈：
Linux / Nginx / MongoDB / Redis / Python / Flask / Docker
        
         1、负责WEB后端框架层及业务层的实现，指导项目组成员完成开发2、负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署3、分析用户及测试人员的反馈，修改现有服务器框架，达成***用户体验岗位要求:1、两年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发2、熟悉Python语言，熟练掌握Django、Web.py、Tornado、Flask等至少1个Web开发框架，了解Tornado框架3、动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或者Nginx5、熟悉多线程编程6、熟悉Javascript / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery7、熟悉SQL语言，熟悉MySQL或者Oracle8、熟悉JinJa2模板引擎者优先9、有MongoDB、Red**Memcached经验者优先其他要求：1、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯，以及具备良好的系统分析设计能力2、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力3、计算机或相关专业专科及以上学历，有扎实的计算机基础知识
        
        -我们是谁-  
推想科技是一家人工智能+医疗行业的高科技公司，运用深度学习技术为医疗影像辅助筛查提供快捷、准确的解决方案，目前我们的产品已经渗透到了全国众多顶级医院的影像临床工作中，并获得一致好评，我们希望可以运用人工智能技术，将优质的医学诊断带给千家万户。 
 -你未来的小伙伴-  
公司保持开放的工作环境，全公司80%的人员为研发人员，其中90%来自芝加哥大学、杜克大学、剑桥大学和帝国理工大学等全球顶级名校，并在当代深度学习领域具有深度研究经验。 
-你需要做的事-  
①带着我们的服务器到各合作医院进行上线和维护； 
②和我们可爱的医生群体保持沟通，及时解决他们使用过程中的问题，随时反馈总结。 
-我们期待的你-
①计算机相关专业毕业，学历大专以上； 
②有编程基础（会python），了解linux和SQL数据库； 
③喜欢出差、喜欢与人交流 
 -我们给到你的-
 广阔的成长空间 
 完善的培训制度 
 技术大牛分享会 
 丰厚的年终奖 
 入职即有的五险一金 
 加班打车报销 
 饭费补贴 
 无限零食 
 节日福利
 不定时团建
 其他福利启动中。。。
        
        岗位描述：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；
3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；
4. 熟悉Django/flask等web开发框架；
5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；
6. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；
7. 具有开源项目开发经验者优先；
8. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识。
        
        职位描述：
1 完成数据仓库的开发工作，不断提高代码质量、可扩展性和可维护性。
2 撰写单元测试代码和文档，保证项目较少出现bug。
3 根据需要，进行技术研究工作，并输出研究成果和落地工作。

任职要求：
1.统招二本及以上学历，计算机或数学等相关专业。
2.熟练掌握计算机基础（Linux、数据库、网络）、数据结构和基本算法。
3.使用python开发1-3年，有完整的项目经验，熟悉标准库和某一个主流web框架。
4.熟练使用MySQL、redis或其他数据库技术。
5.有面向对象思想，有一定的设计能力。
6.具有较强的团队意识，严格遵守代码规范进行开发，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。
7.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。
8.热爱学习，喜欢钻研技术，对新技术抱有热情。
 
加分项：
1.参加过ACM等计算机比赛，得奖者更佳。
2.有技术博客或者在github等平台发布过代码。
3.熟悉hadoop、hive、presto等大数据技术者优先。
4.熟悉前端技术者优先。
        
        我们是谁？
合力联创是一家由前互联网上市公司高管、资深投资人成立的天使投资机构，创始人团队均有近二十年互联网创业经验、投资经验及公司管理经验。目前已投资20余家公司，主要分布在互联网+／AI+领域。未来致力于引领VC 3.0时代的到来，借鉴硅谷顶级VC模式，成为国内领先的新型创投机构。


我们将共同创造什么？
创业者推动社会进步。
作为一家创投公司，我们以成就创业者为己任，并以此为荣。
在过去的几年中，基于大量创业样本的积累，我们深刻了解创业团队在创业初期最真实的渴望。因此我们希望打造一款产品，直击创业者在创业初期的痛点，解决他们最迫切的需求，提高创业效率。
希望和你共同创造以下两件事：
1.打造一支稳定精干的产品技术核心团队
2.从0到1打磨一款极致产品


为何加入我们？
1.与强者同行：团队有行业前辈，可向其学习成体系的、高效实用的工作方法论、创业方法论；有像你一样优秀的同事，避免浪费大量时间精力在无价值的内耗过程；还有像你一样有强烈进取心的创业者们，你可以有更多机会接触到更广阔、更参差多态的行业生态
2.正确的赛道：你将一直身处行业最核心的战场，参与推动行业最前沿的变革
3.发展空间大：既可以持续跟随投资机构快速发展，如工作中对某个发展潜力极大的被投公司感兴趣、也可直接加入该创业团队
4.持续稳定：公司借鉴硅谷顶级VC模式，致力于成为国内领先的新型创投机构。在厮杀激烈的创业时代，不用为公司的存活而惶恐。机构目前已投20余家公司，成功率远高于行业平均水平
5.工作方式：扁平管理，自由灵活。团队小而精，人际关系简单，可以专注于打造极致作品
6.高薪：面对优秀人才，我们从不吝啬


任职要求：
Python工程师
1）985或211院校毕业，本科及以上学历，计算机专业
2）在互联网行业有3年以上后端开发经验；能快速学习新语言、新技术；对用最新科技产品改善人们生活抱有极高热忱
有Python爬虫经验者优先；
有大型网站开发经验者优先，参与过开源项目者优先；
3）具备联创人的3项必备素质：
说到做到：守时守信，自我驱动
搞定：遇到困难不推脱，千方百计，搞定为止
快：动作迅猛，不拖不等

        
        负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作； 

任职要求：
1. 精通 Linux 下的 C/C++／Python／PHP／GO 编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4. 有大数据分析处理经验优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 
数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 
数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 
数美解决方案介绍
https://www.ishumei.com/solution/finance.html 



        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发。
 
职位要求：
1.本科学历，计算机或相关专业，一年以上的后台开发工作经验；
2.熟悉Linux/UNIX操作系统下的Python开发;
3.了解关系型数据库中的一种，具备sql调优能力;
4.具备良好的学习能力，分析解决问题能力；
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        * MUST BE Experienced Python designer. * Experienced in the following Python libs: asyncio, pandas, numpy, celery, SQLAlchemy, Flask, Flask-Admin* Experienced in XML parsing with Python, understanding DOM/SAX/eTree* Experienced Linux User* Good understanding about: RESTful, AMQP, Relational DB, Redis* Good understanding about sockets and general network protocols.* Good English (Reading/Writing. Good speaking English is an asset)* Telecom background/knowledge is an asset
        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地
2.参与设计和改进系统架构并推动实施
3.保障小组工程进度和质量

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力

        
        主要负责投米RA团队交易分析平台的后台开发
岗位职责
1. 根据业务规划及技术规划制定技术方案；
2. 负责投资模型后端系统设计，功能开发，扩展和维护，系统性能优化和改进；
3. 进行源代码的单元测试和质量控制，以及相关技术文档编写；
4. 参与系统架构的设计和优化，保证平台的高可用；
 
任职资格
1. 211/985本科或以上学历，计算机相关专业（有数学/金融复合背景优先），5 年以上后台开发经验，具有复杂软件系统的架构设计、开发和调优能力；
2. 精通 python 语言开发，有扎实的编码能力及良好编程习惯和工程质量意识；
3. 熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术及原理，包括不局限于：Mysql，Web Framework，MQ 、Redis 等；
4熟悉除 python 外的一门开发语言（如：Java）有加分；
        
        岗位职责：
1.负责基础云的架构设计与开发 ；
2.负责相关AI业务的工程开发与实现；
3.负责编码云业务的实现和开发。
任职要求:
1.计算机或相关专业本科及以上学历，有两年及两年以上的实际项目开发经验；
2.精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档；
3.具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，Zookeeper，NoSQL，Django的开发使用；
4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
5.对公有云／Docker的有开发经验者优先。
        
        You’ll work within our R&D Lab in Shanghai on our Digital Learning platform (web application) and in charge
of the development of crawlers and data processing middleware for our My Mooc platform.
 
DUTIES
-    Development of website crawlers according to a list of data points to collect
-    Development of a middleware platform to manage the crawler and ensure the quality of the data crawled (log, monitoring…)
-    Maintenance of the data displayed on the platform
-    Documentation of the development
 
SKILLS 
-    Strong knowledge in Python
-    Able to use Symfony framework
-    PHP language a plus
-    Knowledge expected in Git, Github, HTML/CSS
-    Knowledge expected in MySQL
-    Server architecture and networks skills would be a plus
-    Able to communicate in English, French would be a plus.
-    Able to work with autonomy and manage his weekly sprint.
 
QUALIFICATIONS
-    3 years’ professional experience in back-end development
-    Bachelor/Master degree in Computer Science from 985 universities
-    International studies experience would be a plus
        
        1. 负责功能、服务模块的开发工作；
2. 负责内部效率工具的开发工作；
3. 解决项目开发中的技术难题；

职位要求
1. 扎实的计算机基础知识，熟练掌握Python2/3，对其他编程语言如 Java、golang 等有了解者加分；
2. 有强劲的分析、解决问题的能力；
3. 熟悉 Linux 开发环境，并能快速搭建环境，熟悉 MySQL、mongodb、redis 等常用数据库的基本使用；
4. 熟悉 Python 常用 Web 框架的使用；
5. 能够快速理解和梳理业务，合理规划功能和结构；
6. 具有优秀的沟通和执行能力；
7. 本科及计算机相关专业毕业，1年以上互联网或软件行业相关工作经验。
        
        岗位职责：
1）负责开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。
2）负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作。
3）负责公司数据仓库平台的ETL分析、设计、开发工作。

任职资格：
1）2年以上爬虫开发经验。
2）熟悉Linux平台开发，精通Python编程。
3）精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。
4）熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库。
5）大学本科及以上学历。

加分项：
1）有数据库调优和海量数据存储经验优先。
2）有Solr、ElasticSearch开发经验者优先。
3）具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。
        
        Your tasks：
•Act as a developer in our SCRUM team
•Develop software solutions for automated tests
•Develop internal tool

Your qualifications：
Programming skills (Python, SQL, JavaScript)
•Familiar with C++ or Java
•Web development experience preferred
•Experience in problem solving (IT) and a creative mindset
•High levels of motivation and reliability
•Fluent in English
        
        职位描述：1、承担web后端的技术工作，开发和维护公平价网站，主要编程语言是python2、参与需求分析，产品设计，功能开发；3、负责系统平台的日常维护；4、与团队技术交流，共同进步职位要求：1、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；2、具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；3、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；4、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；6、有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript
        
        1. 负责公司计算服务平台的系统架构设计与研发，包括但不限于日志，PaaS等基础平台；
2. 参与基础平台的核心研发工作，推进项目的顺利实施；
3. 高质量地完成平台相关技术文档的编写；
4. 探索、研究新的技术方向，并应用于公司的实际项目中。

职位要求：
1. 2年以上Python开发经验，扎实的编程基础，理解该语言涉及的基础框架，能够了解到它的原理和机制；
2. 熟悉数据结构和算法，熟悉网络编程，并发编程等技术；
3. 有很强的分析问题和解决问题的能力；
4. 熟悉 Linux / Unix 系统与开发环境，常用工具和命令，较好的诊断调优技能；
5. 熟练掌握基础平台（IaaS，PaaS，日志系统等）某领域经验优先；
6. 有运维工具项目经验优先；
7. 掌握vuejs/react，熟悉h5+css3，有前端开发经验者优先。
        
        基于产品需求和用户使用场景，负责测试方案落地实现，参与系统搭建、调试等工作
搭建算法相关自动化测试平台、参与数据处理等工具的开发和维护
职位要求：
熟悉Linux开发环境，了解C/C++开发语言
精通python，ruby, node.js，php等至少一门脚本语言
使用过mysql、MongoDB、sqlite等数据库
较强的逻辑思维能力、分析问题的能力，善于并表达自己的想法
强烈的责任心，有良好的沟通和团队意识
具有以下经验优先：
   1、web前端开发，了解一种以上开源web框架譬如flask、koa的架构
   2、持续集成、持续测试、持续部署、性能测试、自动化测试等工具的使用
   3、在校期间参加过ACM程序设计, 电子设计，数学建模等学科竞赛
   4、linux嵌入式设备测试
欢迎测试工程师转测试研发或python工程师岗位
        
        岗位要求：1、1年以上python使用经验；2、熟悉Python上web框架；3、熟悉网络socket开发；4、计算机及相关专业毕业，应届毕业生亦可。

        
        高级python开发工程师岗位职责：1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 3. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。任职要求：1、统招本科学历，计算机相关专业。2、基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；3、熟悉 tornado 、django 或 flask 等框架。4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；5、算法功底扎实，实际编程能力强；6、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；
        
        职位描述：
1、参与公司安全风险管理系统、WAF、日志分析等安全平台的设计与开发；
2、 关注最新安全漏洞，完成漏洞检测插件的开发；
3、 对公司已有的安全工具或工作流程信息化，实现自动化。
 
职位要求:
1、 本科或以上学历， 两年以上安全相关工作经验；
2、 对常见 Web 漏洞原理、防御机制有较深入的理解和较丰富的经验；
3、 熟悉常见安全产品的原理及实现方式，如 WAF、IDS、漏洞检测等；
4、 熟悉 Python、Go、Lua 等一门或多门编程语言，有安全工具开发经验;
5、 熟悉 Redis、Kafka，ELK、Spark 等开源技术的应用。 

        
        岗位职责：
1、负责公司crm系统前端和服务端开发，并保障服务的性能和稳定性；
2、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；
3、跟踪业界新技术发展并视需求在公司逐步落地；
 
任职要求：
1. 2年以上开发经验，良好的编码风格及测试习惯；
2. 熟练掌握python和django框架，熟悉Reactjs/Angular/Vue其中一项前端框架；
3. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；
4. 熟悉相关数据库的操作、维护（MySQL&Redis）；
5. 有python服务的高并发相关经验；
6. 有使用云服务器部署和运维经验优先；
        
        职位诱惑：
弹性工作制度，顶级VC
职位描述：
基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；
【我们看到什么】

在他人看来，交易不过是简单的消费收费，冰冷的团购打折。
在我们眼中，交易更是一段必然缘份的开始，一份专属关怀的延续。
改写顾商交互模式，打造消费大数据平台，我们愿意与你共享温暖愿景。

【我们经历什么】

2011年，Fivestars诞生于美国硅谷，迅速发展成为美国最大的中小商户会员忠诚度管理系统，和估值近十亿美金的SaaS公司。

2015年，再惠创立。Fivestars的最早期核心工程师，看到了体量更大更密的中国市场的潜力，为打造连接千万商户和亿万消费者的消费数据平台，毅然回国。

天使轮融资，真格基金和光速资本（大众点评和FiveStars的投资人）看到了我们所看到的愿景，相信我们团队所能到达的远方。

2016年，再惠探索出更适合中国本土市场的模式，用更成熟完善的技术，在短短五个月内就赶超了Fivestars近两年的发展。

A轮融资，DCM（FiveStars的另一投资人）看到了我们出色的产品和业绩，也选择站在了我们的身后。
2017年，再惠将会迎来上万家入驻商户，百万C端消费者，定制化和人性化顾商交互流程。

【我们都是谁】

我们的创始团队，有Carnegie Mellon校友Fivestars早期核心工程师负责技术，UC Berkeley的校友负责产品，Stanford的校友负责财务，点评的前高管负责销售。

我们的早期团队，有在交大，同济，Boston College等打过怪的伙伴，在Microsoft，LinkedIn，SAP，美团点评等练过级的队友。

【你来做什么】

再惠是一家产品导向的互联网公司。从web到tablet到mobile到机器学习算法，从to B到to C，我们有多条产品线，可供你挑选你热爱和擅长的项目，也支持你的自我挑战和创新，探索你从未接触过的产品。

作为工程师，你不仅可以钻研有挑战、感兴趣的技术，还可以了解和参与产品设计。

同时，你还可以学习产品和项目管理，接触中国本地生活服务类行业百态，更全面的提升和成长自我。

【我们能给你】

我们会为你提供丰厚的薪酬福利，创造最好的成长学习和自我实现的环境：
 - 市场优势薪酬＊14，外加高至＊3的奖金；
 - 丰厚的期权计划，跟公司一起发展成长的机会；
 - 每周团队内部分享会，季度的业界大牛分享会，你和团队一起进步；
 - 弹性的工作时间，灵活的休假制度；
 - 免费的午餐+晚餐，其乐融融的拼菜文化；
 - 内内临近三条地铁线的办公室，你的出行便利也是公司的考虑；
 - 季度团建游，年度出国游，海岛阳光、五星酒店、私人沙滩等你哦。

        
        岗位职责：
1、参与用户、支付、消息、聊天、Gateway系统的开发与维护
2、参与高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；
3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
4、能够独立分析解决系统疑难问题，如交易系统扩展、稳定等技术问题；
5、参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成开发；
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;
2、精通Python语言，3年以上Python相关经验；
3、熟悉Django、Tornado等主流开源框架；
4、熟悉SQL，熟悉Oracle/MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；
5、熟悉Linux操作系统, 了解基本的WEB以及数据库安全知识
        
        任职资格：  1. 熟练使用python语言，熟悉常用软件设计模式、 熟悉网络编程、多线程等开发技术.  2. 熟悉MSSQL或MySQL,具有熟练编写SQL语句的能力.  3. 有DELPHI或.NET开发经验或熟悉AWS Lambda开发者优先.  4. 具有良好的沟通理解能力、团队配合意识、责任心强,较强的学习能力.
工作职责：
1.  执行项目需求收集并记录归档。
2.  执行信息系统开发计划和维护计划
3.  参与执行软件项目管理任务。
4.  配合项目测试计划任务，执行项目维护任务。
5.  制定公司软件开发专业标准，并严格执行。
6.  编写开发、维护的项目文档。
7.  完成上级安排的其他工作任务。
        
        职位描述:1. 负责豆瓣网站和移动 App 的后端开发工作，主要编程语言是 Python2. 参与产品设计，与前端和移动端工程师一同探讨技术方案3. 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求职位要求:1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法2. 至少掌握一门编程语言，如：Python, Ruby, Go 等；熟悉常用的 Web 框架3. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则4. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识5. 具备一定的持续测试、集成、部署实践经验6. 热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战 7. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力优先条件:1. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者2. 具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript3. 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者
        
        岗位职责:职位诱惑：1、福利好，薪资高，技术牛人多，工作氛围好，上升空间大2、能深度参与互联网金融公司devops全流程建设， 成为SRE工程师3、能了解到公有云原理、私有云建设等最前沿技术栈4、能接触到很多炒股达人，能接触到很多投资的知识和炒股的方式, 有机会成为炒股高手工作职责：1、负责云运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；2、负责监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供AI智能监控、精准监控、业务链路监控、监控统计分析服务；3、负责后台自动化测试系统设计与开发， 以及其他运维系统平台开发。工作要求：1、精通至少一种语言python、PHP、C/C++熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范；2、熟悉mysql， mongoDB，熟练使用SQL/NOSQL做为web后端数据存储；3、熟悉Django框架优先；4、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；5、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；具有产品意识优先；6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力；
        
          岗位职责：
1、使用 HTML，CSS，Javascript，Django和Python开发公司网站；
2、针对 用户体验、商业策略或者技术等因素编写页面；
3、分析 用户及测试人员的反馈，据此反复修改程序，达成最佳用户体验；
4、主动 分析、设计和测试网站的安全问题，并归档问题和解决方案；
5、进行 搜索引擎优化；
6、与团 队的其他成员保持良好的沟通。
   岗位要求：
1、本科 或者同等学历背景；
2、勤奋好学，自学能力强，易于沟通；
3、熟悉HTML，CSS，Javascript，和 以下至少一种编程语言，如 Python，Php，Java，Ruby等；
4、熟悉Mysql数据库和sql性能优化；
5、熟悉Python、Django、Jquery将优先考虑；
6、可以 阅读技术类英语文档。口语和书写流利将优先考虑。
        
        岗位职责：
参与大数据分析算法的逻辑实现

岗位需求：
重点大学计算机专业本科以上学历；
精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；
精通常用数据结构及算法；
深刻理解面向对象编程与面向函数编程；
熟悉常用设计模式和架构框架
熟练使用PgSQL或MySQL数据库；
熟练使用Angular、IONIC等前端编程框架者优先；
有机器学习/数据挖掘经验者优先；
有网页爬虫经验者优先
        
        岗位职责：
负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务
任职要求：
1.一年以上开发经验，本科以上学历，985，211优先；
2. 熟悉Python语言以及常用的类库
3.扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
4.了解python Web开发框架如Flask/Django等优先
5. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
6. 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。
        
        岗位职责：
- 参与分布式存储系统控制器和周边系统的设计和开发
- 参与系统框架的设计和开发
- 参与分布式存储系统的产品设计
- 参与自动化构建系统的设计和开发
- 协助改进开发流程
岗位要求：
- 熟悉Go语言
- 熟悉REST API设计和开发
- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理
- 熟悉分布式系统的设计和开发，对系统高可用有一定经验
- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库
- 梳理Linux系统及常用命令
加分项：
- 了解分布式存储系统
- 了解前端开发知识
- 乐于交流，富有团队精神

        
        职责：
开发微服务平台系统。
 
要求：
1.       正规大学本科以上学历。
2.       3年及以上Python开发经验，精通Python开发。
3.       精通Django框架，有实际应用项目经验。
4.       熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。
5.       有websocket server开发经验者优先。
6.       有Redis开发、部署经验者优先。
7.       了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。
8.       熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。
9.       了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。

        
        工作职责：
1、基于Python的新项目开发，根据公司产品规划，开发新系统；
2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码；
3、严格按照项目进度要求进行程序开发；对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试；维持系统稳定运行；
4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；
5、上级领导交办的其他事项；

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、精通Python，有3年以上Python 项目开发经验；
3、熟悉 Linux 、Shell、以及其常用命令；熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；
4、具备数据库设计能力，熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验与技能；
5、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；
6、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序；

以下为加分项：
1、熟悉 C/C++、Java；
2、了解深度学习框架（TensorFlow, Caffe等），有机器学习相关经验；
3、熟悉流行云平台（如AWS、Azure等）的使用、调度；
4、热爱人工智能行业。

A Deep learning & AI company!
        
        岗位职责
1、基础数据(如爬虫数据）的加工和处理。
2、提高系统的性能、增强稳定性
3、Java后端业务的开发和维护

职位要求：
1、本科及以上学历，1-2年python使用经验；
2、本科及以上学历，1-2年Java开发经验； 
3、熟练使用Java语言，熟悉多线程，jdbc等相关的开发;
4、熟练应用spring\ibatis等常见Java开源框架 ;
5、熟练使用Redis,，mongodb ，mysql，对数据库有较强的使用能力；
6、熟悉Linux下的开发环境，熟悉linux命令，熟悉Maven，git的使用；
7、掌握shell脚本者优先，有数据处理经验者优先。
        
        职位职责： 
1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠； 2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 职位要求： 1、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程； 2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解； 4、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
        
        岗位职责：
l  负责全链路监控产品后端服务及整合部分的设计和开发
l  深入理解需求，方案讨论、技术调研、核心功能的架构、设计与代码编写，解决开发中的技术难题
l  关注技术细节，并能根据业务需求和相关数据，不断进行技术和架构上的改进，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷
l  负责与团队产品经理、JAVA工程师、手机端工程师、web前端工程师、数据分析工程师、系统工程师保持紧密的沟通和协作，共同完成目标
任职要求：
l  本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上的后端服务开发经验
l  2年以上Python项目开发经验
l  对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；熟悉linux系统，有扎实的数据结构与算法知识
l  了解及熟悉敏捷实践，有前端TDD经验者优先
l  参与过监控项目优先，参与过开源项目优先
l  熟悉互联网产品开发流程，熟悉常用项目工具
l  责任心强，工作积极主动且具备良好的团队合作精神和承受压力能力
熟悉npm、apm优先；掌握基本原理者更佳
        
        你将会参与需求讨论与制定，参与项目计划及实现；负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。
 
基础素质要求：
1. 编程风格良好，熟悉代码重构；
2. 深刻理解计算机数据结构和算法设计，以及常用设计模式；
3. 熟练使用python及常用标准库, 有使用tornado、django、web.py中的一种框架的经验；
4. 熟悉linux日常操作，熟悉mysql, redis, nginx的使用；
5. 熟悉各种常见数据处理，如JSON，XML等。
        
        我们希望您是：  靠谱的程序员：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心；  有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口的工作； 我们会让您做：1.参与公司语音和IM产品的开发和功能优化；2.维护和扩展基于Flask/Tornado框架的语音和IM功能模块； 3.参与技术方案的制定和讨论您必须要自带的技能：1.熟悉Linux平台下的Python程序设计，2.有使用Flask/Tornado/Django其中之一开发过至少一款应用3.1~3年开发经验4.熟悉Tornado的或Flask优先5.熟悉设计模式6.熟悉多线程/多进程编程7.熟悉HTTP协议8.熟练掌握基本数据结构，算法9.熟悉PEP8编程规范10.有CMS类软件开发经验者优先
        
        工作职责：• -负责度秘项目服务、运营后台管理系统研发和页面搭建 -负责服务端程序开发、数据库结构设计和搭建 -与其它多种系统对接，打造完整流程职位要求：• -丰富的Web应用系统设计经验 -三年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验 -优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先 -执行力强，有责任心，有一定的抗压能力 -有良好的沟通能力、协调能力、推动能力，思维活跃，学习能力强，乐于接受新事物 -有企业信息系统、BI系统、客服运营类系统研发经验者优先
        
        岗位要求： 
1、负责搭建以及维护爬虫系统，负责数据的抓取、解析、清洗、入库、更新等；
2、熟悉Python编程，了解flask/Django等后台框架；
3、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；
4、有爬虫经验优先，熟悉scrapy、pyspider等者优先；
5、 掌握C/C++/Java/Go等其他编程语言的优先；




工作环境：
1. 我们是一个以技术为主的团队，技术氛围活泼；
2. 团队大部分都是90后，轻松好玩；
3. 办公室处于广州珠江新城地铁口，交通方便；
4. 上班时间人性化，不强制考勤；
5. 常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；
        
        1.python 数据分析（清洗、数据分析（筛选、图表展示）），机器学习、数据挖掘的优先，数据分析等工具 numpy  pandas  SCIKIT-LEARN 
2、熟悉Linux，常用shell开发。
3、熟悉python语言，至少2年python开发经验，有金融行业背景优先。
4、初中高级都招，2年以上毕业年限，爬虫相关的工作经验不做要求。
5.项目属于人工智能AI项目，过来后主要负责数据分析，机器学习、深度学习等相关工作。没相关经验，Python基础扎实的可培养。

        
        职位描述：
【岗位职责】
1、试题内容资源后台开发。 

【职位要求】
1、计算机等相关专业；
2、python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；
3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先； 
4、熟悉常用数据结构及算法； 
5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 
6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。

        
        热爱技术、能独立工作、对代码质量有高要求
精通python，有1年以上的python开发经验
熟悉celery，redis，mongodb
有爬虫的开发经验者优先
        
        岗位职责：
1、为线上产品提供基础数据支持；
2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；
3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；
4、数据分析处理平台开发等工作。

任职要求：
1. 熟悉Python语言、掌握Tornodo，Scrapy等框架；
2. 熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；
3. 分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神
        
        任职要求：


1.2年以上Python Web开发经验
2.熟悉 nginx + uWSGI + python 开发栈
3.熟悉javascript、html、css等web前端开发
4.熟悉linux工作环境
5.熟练使用mysql，熟悉 Redis/MongoDB
6.熟练掌握web框架如：Django、Flask等
7.对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
8.优秀的学习能力,分析和解决问题的能力,独立能力
9.熟悉Java 优先，有在线教育工作经验优先
        
        伦家公司是这么招聘滴：

1、应届毕业生？
——没关系，我们不介意；

2、找工作没有方向？
——一切OK，经过面试和培训，我们为你量身定制适合你的岗位；

3、一点儿工作经验木有？
——没事儿，我们有师傅手把手教；

有技术大牛，奏是这么任性！！！！！

当然俺们也是有点儿小要求滴：
1、如果你是211学校毕业的，不要犹豫简历砸过来；
2、如果你是985院校毕业的，也请把简历砸过来；
3、但前提你必须是学计算机相关专业的；
4、同时你要热爱技术、热爱开发、热爱钻研；

就这么多吧………………

        
        1. 参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作
2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付
3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计
4. 运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优
5. 学习研究业界先进技术，保持技术进步

职位要求：
1. 熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构
2. 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库
3. 熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql
4. 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验
5. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题
6. 有较强的学习能力, 能够在较短的时间内学习需要用到的技能并进行应用
7. 能熟练阅读英文技术文档, 口语流利者优先
8. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先

【Klook客路福利】
1. 舒适、健康、人性化的办公环境
2. 扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到
3. 开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇
4. 独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长
5. 体验Klook各类活动，全球城市旅行的机会
6. 水果、零食，团队活动
        
        岗位职责：
负责监控报警平台的开发和运维。
任职要求：
熟练使用Linux, 了解常用的troubleshooting手段，熟悉常见的性能指标；
掌握Python开发语言，有良好的编码风格，具备Python项目开发经验；熟练掌握Flask等Web开发框架者优先；
熟悉并实际使用或维护过监控系统，熟悉Icinga、Grafana等常用监控平台优先;
掌握SQL语言，熟悉PostgreSQL数据库优先；
熟悉redis等主流Nosql与内存数据库相关知识，有运维经验者优先；
具备web开发经验，了解HTML、JavaScript和CSS等前端开发语言者优先；
有使用rust语言开发经验者优先；
认同开源文化，喜欢尝试新技术；
逻辑思维清晰，学习能力强，有责任心，有团队沟通和协作能力。
        
        职位描述：
岗位职责:1、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；2、参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；3、负责运维平台自动化开发与维护，包括对开源软件的二次开发；4、参与开发实现服务器的自动化配置、管理、监控；5、需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成具有挑战性的项目；任职资格条件:1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上相关工作经验者，有互联网公司基础研发团队工作经验更佳；2.深入理解linux系统，熟悉Nginx、Apache、Tomcat等的工作原理，熟悉常用的中间件 ;（RabbitMQ、Memcached、Zookeeper、Etcd、Consul等）；3.熟悉MongoDB、MySQL、Redis等数据库，具备一定的数据库使用维护经验；4.熟悉Kubernetes等容器集群管理系统 ;5.至少熟悉掌握Golang/Python/Java至少一种以上编程语言,有Golang/Java开发工作经验优先；6.工作责任心强，良好的学习能力、沟通能力，团队合作精神；工作踏实努力，能承受工作压力；7.熟悉DevOps的理念和结构，有服务规范化和流程化推广经验优先考虑；8.熟悉消息队列、分布式缓存、分布式存储经验者优先考虑。            
        
        岗位职责： 1、负责数据管理系统服务端核心代码的开发及维护； 2、负责数据挖掘、BI项目开发及维护； 3、配合测试部门进行测试； 4、负责数据分析前后端代码编写和机器学习算法的实现 任职要求： 1、统招本科以上学历，3年以上python经验，熟悉Flask有项目经验者优先; 2、一年以上Web服务端的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识，熟悉MQ者优先; 3、熟悉mysql数据库的语法和性能调优，熟悉Redis、Mongodb、ElasticSearch 等常用NoSql数据库； 4、熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令； 5、熟悉Pandas，Scikit-learn, TensorFlow或Keras, 有机器学习编程经验者优先； 6、熟悉Hadoop, Spark等优先； 7、熟悉Scrapy、xpath、Phantomjs、requests者优先；
        
        工作职责:主要负责物流配套硬件设备研发与应用，如：EMS环境监测系统，DPS电子捡货系统等。1、基于Paho-MQTT包的IoTHub开发；2、InfluxDB开发；3、MySQL开发；4、审计组件开发；5、Tornado数据接口开发；6、配合微信小程序开发；7、回归测试等。任职资格:1、精通 Python2/Python3 开发、pip/pip3 使用；2、精通两个及以上常用库研发，包括但不限于：logging、influxdb, mysql, paho-mqtt, tornado 等；3、熟悉 Python Package 开发，会通过 setup.py 打包应用；4、可以将 Python 应用打包为系统服务，并后台运行；5、熟悉两个及以上常用协议，包括但不限于：http/https、MQTT、TCP、UDP、WSS 等；6、熟练使用 git、PyDev。
        
        岗位要求： 1、年龄25—35岁，2年以上工作经验 2、熟悉C语言 ，至少2年以上Python编程经验  3、熟练运用Python语言及常用模块； 熟悉django等常用开发框架  4、 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种  5、熟悉HTTP, Javascript, HTML.   岗位职责： 1、负责Python课程大纲的编写。 2、负责Python课程的讲授。 3、负责Python课程的考试。 4、完成领导交办的其它工作。  
        
        职位描述
1.负责SaaS系统后台设计和开发
2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择地引进来加强完善平台架构与功能
3.配合前端开发人员进行应用及系统整合
 
任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；3年以上相关工作经验;
2.精通Python开发，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；
3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力，有代码洁癖者优先；
4.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；
5.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；
6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；
        
        岗位职责：
编写基于iPython Notebook应用以及WEB网站
任职条件：
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，熟悉格式化文件处理
2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;
3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
4. 对Web服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;
5. 有如下经验者优先：
   - Flask
   - Backtrader
   - Redis-py
   - pyZMQ
   - kafka-python
   - AWS

        
        岗位职责：1.负责智能搜索；
2.Python相关的数据处理； 
3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；
4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’
5、负责协助项目后续维护和产品升级；

任职要求：
1、大专或以上学历，相关理工科专业。
2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。
3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。
4、具备良好的时间管理、规划执行力。

公司福利：
1、外地员工可提供住宿，双休；
2、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假
3、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；

   我司目前招聘java开发实习生，java工程师助理，java程序员学徒，php开发实习生,php开发工程师助理，php程序员，web前端开发实习生，web前端开发工程师助理，we前端开发学徒，嵌入式开发实习生，c++开发工程师助理，c语言开发实习生，ios开发工程师，ios软件开发学徒，ios程序员，python开发实习生，python程序员，python开发工程师助理，安卓开发工程师，安卓软件开发学徒，html5开发助理，网络工程师助理，等相关职位，欢迎优秀的应往届毕业生投递简历！


        
        职位诱惑：
五险一金，节日福利，年底旅游，免费零食提供，每月聚餐

职位描述：
1.计算机及相关专业毕业，专科及以上学历
2.熟练使用Python,及Python的相关WEB开发框架,如django,flask等
3.熟悉前端相关技术 HTML,CSS javascript，H5
4.熟练使用Linux系统
5.熟悉数据库使用优化与相关SQL语句
6.熟悉常用的版本管理工具(git, mercurial)等
7.熟悉vue，webpack优先
7.有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力
        
        工作职责: 工作描述：（薪资范围10k--20k）1、负责分布式爬虫系统的架构设计和开发;2、设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性;3、数据的日常处理及输出;任职资格:岗位要求：1、熟练掌握Python开发，扎实的编程功底，熟悉scrapy、pyspider至少一种爬虫框架;2、熟悉分布式应用开发原理，熟练掌握多线程/进程或异步编程开发;3、掌握常用的数据库，如redis、mysql、mongodb等;4、熟练掌握http协议以及常用的数据结构和算法，可熟练使用数据处理工具者有限;5、熟悉简单的web服务开发(不受语言限制)及linux系统操作;6、有爬虫、反爬机制研发经验优先
        
        岗位职责：
1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；
2、与产品研发人员充分沟通，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。

任职要求：
1、精通Python开发，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；
2、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识；
3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；
4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；
5、有责任心，拥有3年或以上的开发经验。

        
        岗位职责：
1. 负责后台服务设计和开发；
2. 负责后台数据库设计和架构； 
3. 负责后台核心模块代码重构和数据维护工作；
4. 项目推动及项目管理相关工作。
任职要求：
1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历；
2、3年以上python/java开发经验，熟悉python常用后端技术栈（flask、celery、gevent等）；
3、熟悉常用数据结构及算法，熟悉常用设计模式；
4、熟悉常用开源组件( Nginx、Redis、MongoDB等 ) 并了解其特性和应用场景；
5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
6、善于思考，能独立分析和解决问题。
加分项：
1、有中大型APP后端开发工作经验者；
2、给开源项目做过代码贡献。
        
        工作职责：
1.设计/开发分布式爬虫框架2.参与数据挖掘算法的设计和实现3.参与大数据展示平台的设计和开发4.常规维护

任职要求：

· 熟悉机器学习基本理论与常用框架 ；
· 熟练使用 Python 及相关 Web 开发框架; 如 Django, Flask；
· 熟悉 MongoDB、MySQL、Redis 等开源数据库；
· 熟悉 RESTful 开发风格 ；
· 熟悉 Git PR 工作流 ；
· 熟练使用SQL，使用过Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive/ElasticSearch等大数据处理平台； 
· 具备较强的需求分析和系统设计能力，能设计通用框架及应用模块； 
· 有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力
 
加分项

· 有大数据（百亿级）处理和分析经验
· 熟悉Scala、Java、R语言等
· Github 提交过 patch，或有开源项目(如有请在简历中附上 URL) 
· 有敏捷开发项目经验 
· 熟悉 VueJS 
· 了解 DevOps
 

        
        工作职责：
1、负责公司AI应用软件的功能开发；
3、参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定并撰写相关技术文档。
 
任职要求：
1、 计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上相关工作经验；
2、 技术栈：熟悉Python以及Python based的web UI架构;
3、 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
4、 具有AI应用产品开发经验者优先；
5、 熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库
6、 学习能力强，拥有较强的逻辑思维能力，对问题有钻研精神，有较好的沟通交流能力。
        
        岗位职责：
1、同产品设计师一起基于 Web 设计和开发新的功能和服务 (面向 Mobile & PC)
2、不断地专研新技术，为产品的进化提供创新的解决方案 (HTML5，CSS3……)；
3、为团队积累和分享最佳开发实践、流程和工具。

岗位需求：
1、精通 Python 语言，有相关项目经验；
2、熟悉 HTML / CSS / JavaScript 等 Web 技术；
3、熟悉 MySQL 数据库；
4、了解 HTTP 等网络协议；
5、熟悉常用的 Web 开发框架 / 工具库，并了解其中用到的设计模式；
6、基本的数据结构和算法知识；
7、如果熟悉 Go、Ruby、git、Emacs / vim 更佳；
8、有大规模日志分析经验者优先。
9、有github开源项目的的加分。
        
        工作职责：
1.参与需求分析，产品设计及原型评审
2.负责部分非核心模块的设计工作
3.负责部分核心模块的开发和维护工作
4.优化系统的部分性能瓶颈
5.帮助初级python工程师成长

岗位要求：
1.本科以上学历
2.熟练使用python，有3年以上python语言使用经验
3.熟练使用django、tornado等web框架，具备独立开发python后端开发经验
4.熟练使用mysql/mongodb/redis等数据库
5.掌握restful架构风格
6.熟悉常用的设计模式
7.良好的沟通能力

加分:
1.了解软件集成方式及其利弊
2.有高并发编程经验
3.熟练使用异步编程

        
        岗位职责：1、负责风控系统的设计与开发, 包括规则引擎、业务api接口以及风险管理后台2、配合安全数据分析团队推进机器学习的在风控系统的实际落地应用任职要求：1、具备1年以上python后端研发经验2、熟练使用正则表达式、熟悉多线程与多进程3、熟悉Http协议，了解TCP/IP协议4、有业务风控系统开发经验优先5、具备爬虫、安全、数据分析经验优先
        
        职责：

 负责项目后台管理系统开发
 负责Web后台组件的开发


要求：

 熟悉python语言，至少熟悉Django、Flask一种应用框架
 熟悉JavaScript、HTML5语言，至少熟悉AngularJS、VueJS一种框架
 有强烈的责任心和良好的团队配合能力


技术栈：
python2.7、Docker、Gevent、Django、Flask、Sqlalchemy、Redis、MySQL、JavaScript、HTML5、VueJS、AngularJS、Webpack、Centos

        
        Java开发工程师（熟悉Pyhton）
岗位要求：
1. 两年以上Java开发经验，熟悉运用面向对象编程方法进行业务需求分析及软件设计；
2. 熟练使用的常用开源框架，如Spring/Spring MVC/Hibernate/Mybatis等；
3.  熟悉使用 Python语言，具有 Python 项目开发经验；
4. 掌握基本数据库理论，熟悉常用的数据库，如Oracle / Postgresql / MongoDB；
5. 爱好编程，具有良好的编码规范，抗压能力，沟通能力及自主学习能力等；
6. 具有一定的知识文档编写能力，且善于提出问题/专研问题等；
 
如具备下面条件，优先考虑：
1. 有医疗项目开发经验；
2. 对Spring/Spring MVC/Hibernate/Mybatis一种或多种有深入分析；
3.有数据处理相关经验；
        
        Python工程师
职责描述：1、负责安全项目的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。
职位要求：1计算机相关专业本科及以上学历；2对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；3熟练掌握Python语言，有实际工作经验；4熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；5熟练掌握数据库开发和设计，如MySQL；6熟悉 Git，GitHub 开发流程；7具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；8基本的英文读写能力。 加分项：1熟悉Java编程；2熟悉Python Web开发框架如Django；3了解Hadoop、HBase、Spark、Zookeeper等分布式应用。
福利待遇双休+五险一金+年终奖+年底双薪+交通补贴+通讯补贴+餐补+差旅补贴+带薪年假+节日福利+海内外旅游+年底至少12天假期等。
        
        职位诱惑：

大平台，领导好，组内成员来自世界各大名校（哈佛，CMU，UCLA，Princeton University，清华，浙大）。

职位描述：实现智能语音电话平台的后台开发，支持每秒5000通的高并发访问。

岗位要求：

本科及以上学历，计算机相关专业，具有资深的后台服务架构、开发以及性能调优能力；

熟悉Linux开发环境，具有扎实的数据结构和算法功底，有python,java,c后台开发经验；

熟练掌握TCP/IP网络协议及相关编程； 

熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储；

对海量、高性能、分布式开发有经验者优先；

熟悉语音识别、自然语言理解相关领域者优先；

具备分析解决问题能力，优秀的逻辑思维能力; 

具备良好的沟通能力和团队协作能力;

岗位职责：

负责平安科技智能语音电话平台基础后台、业务后台、app后台的架构设计、开发、优化和维护工作；

负责人工智能技术在智能语音产品中的应用，孵化新的产品特性；

负责系统优化，提高系统性能、稳定性、可扩展性，不断提升用户体验；
        
        岗位职责：1、对高新计算机有兴趣，并想进入该行业。2、想获得一份稳定的工作。3、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足。责任心强。
应聘条件：1、能够尽快入职、长期稳定工作。2、计算机相关专业或者理科生优先，应届生可提供食宿，有工作经验者优先。
福利待遇：1、医保，社保，住房公积金等福利 ;2、五天工作制，带薪年假及法定节假日;

公司为所有的员工提供公平广阔的职业规划与发展空间，所有运营体系管理岗位没有空降兵，均从内部优秀员工中提拔产生！欢迎广大优秀应届毕业生投递！
        
        岗位描述：
1. SAAS系统后端研发；
 
岗位职责：
1. 负责业务接口定义研发；
2. 数据后台管理系统研发。

任职要求：
本科及以上学历，扎实的计算机基础
有3年以上工作经验，熟悉 python、go、c中的一种语言
擅长数据库设计，熟悉 NoSQL 数据库，熟悉 redis、memcached
熟悉 Linux 操作、熟悉 git、shell、nginx
 
加分项
有大规模、高性能网站系统相关的设计和开发经验优先
有阅读过开源项目源代码优先
参与开源项目或在github上有被star项目优先
        
        工作职责：
负责知乎书店的后端设计、开发、维护和项目管理工作与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能以及相关改进措施与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务具备数据驱动型思路，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代

任职资格：
3 年以上 Web 开发经验对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java 等优秀的架构设计能力，熟练掌握各种存储的使用，不限于关系型、NoSQL
        
        岗位职责1.负责业务产品的设计和开发，确保产品按时、按质、按量上线；2.不断提高技术技能和开发效率，从技术层面持续提高用户体验；3.保障小组工程进度和质量。任职要求 1.本科以上学历，计算机相关专业，三年以上开发经验；2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；3.熟练掌握Python，对Web后端技术架构有全面理解；4.良好的面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯；5.具有比较强的分析问题和解决问题的能力；6.有项目管理经验优先考虑。
        
        职位诱惑：带薪病假 带薪年假 周末双休 弹性福利 五险一金 绩效奖金

岗位职责：
1、负责后台开发、BUG修复及日常维护；
2、依据公司产品设计完成产品功能的编程开发，协助开发主管执行CodeReview，负责系统测试与质量保证以及技术简要文档撰写归档；
3、能独立完成和第三方平台对接的API方面的开发工作及接口说明文档撰写归档。

任职要求：

1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上互联网行业开发工作经验；
2、熟悉Java/Php/Python语言及相关web框架开发经验；
3、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；
4、熟练使用Javascript，熟悉Ajax技术及主流js框架，熟悉Html与css及相关特性。
5、熟练掌握MySQL数据库，配置管理、数据库结构设计等操作；
6、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
7、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
        
        工作职责：
1. 负责服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；2. 帮助构建机器学习服务框架；3. 学习和研究新技术以满足产品的需求；4. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；5. 和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；岗位职责：1．全日制本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验2．熟练使用Python，有良好的代码规范；3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis；4．对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验，熟悉网络协议和网络开发，具备全栈开发经验者优先；5.  有hadoop，hbase，spark，mapreduce等大数据工具使用经验优先；6.  熟悉机器学习算法及具备实践经验者优先；7.  熟悉Web前端开发者优先；8.  强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；9.  具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。
        
        精通Web自动化测试，熟悉Linux操作系统，熟悉JAVA/PYTHON开发自动化测试脚本，英文流利。

Department Description Oracle is moving aggressively to offer customers a full range of Cloud Solutions including sales force automation, human resources, talent management, social networking, databases and Java as part of the Oracle Cloud. Oracle strategy is to offer a broad portfolio of software and hardware products and services to enable public, private and hybrid clouds, enabling customers to choose the right approach for them. Unlike competitors with narrow views of the cloud, Oracle provides the broadest, most complete, and integrated cloud offerings in the industry.Responsibilities As system testing team, we are responsible for Preflight, High Availability, Security, Enterprise Manager, Enterprise Deployment, and Lifecycle testing, which includes design, implement, and execute test cases based on design specifications develop automation framework in Java for Web 2.0 applications develop programs in Java to automate test cases execute, debug, and fix automated test suites report bugs and track for a resolution work with global development teams to build testing solutions and troubleshoot issues in order to deliver product in high qualityRequirements Self-motivated with strong capability of fast learning Excellent analytical and trouble shooting skills Solid object-orientated programming skills, especially in Java Good team player and good written and verbal communication skills knowledge of Linux, Perl, Python, XML, SQL, and Oracle Database Previous software testing and automation experience is desired Experience with Oracle products (Database, Midtier, Apps) is a plus
        
        岗位职责：
1.积极参与教学大纲的制定，并按照教学大纲授课；
2.通过QQ与学员交流，并耐心给学员解答问题；
3.参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；
4.积极配合部门相关的团队建设；
5.责任心强，具有良好的沟通能力，课堂组织能力；
6.授课生动幽默，表达能力好，有吸引力者优先

岗位要求：
1.大专及以上学历计算机相关专业；
2.对在线行业有一定了解，热爱教育教学以及编程；
3.有上进心，逻辑思维能力和团队协作能力；
4.最重要的是学习能力强，能够快速学习新知识。
        
        岗位职责：
1、负责网络爬虫系统的架构设计与开发，进行数据的爬取、清洗、消重等工作； 
2、负责爬虫核心算法和策略的优化，如反爬虫策略,数据抽取算法等；
3、负责新产品开发和已有产品长期的架构优化，性能优化等更新开发工作。4、架构文档/设计文档编/详细设计等开发文档的编写。    
任职要求：
1、有实际的产品或项目开发经验，熟练掌握python语言。
2、熟练掌握正则表达式。精通一种爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等。3、有分布式系统设计和开发、重构经验，熟悉高并发 & 高可用架构、负载均衡、消息队列、缓存、分布式存储的应用和开发；4、 对网络协议有一定的理解，熟悉Linux下开发，深入理解TCP/IP及主要应用层协议；※优先条件（任意一项）:具有有过安全扫描相关开发经验，包括但不限于网络爬虫、深度学习、漏洞扫描工具、网络空间态势信息搜集等；具有熟悉常见 Web 漏洞攻击原理和验证扫描方法者；熟悉攻防模型和安全数据（例如网络流量数据，系统安全收集的数据等)的分析与使用
熟悉主流关系型数据库,具备ELK/Hadoop/Spark等大数据开源工具的经验；
        
        岗位职责：
负责改进后台服务架构，在高性能、低耦合、分布式、容灾性等方面要有较好表现；
负责提升系统性能和改进服务质量；
负责对项目关键指标进行改进和提升；
能主动对项目的改进方向提出想法；
语音陪玩项目的架构设计；
语音陪玩项目相关功能开发维护。

任职资格:
本科及以上学历；3年以上相关工作经验；
精通Go语言编程（或者精通C++/Python/Java/PHP并对Go语言有强烈兴趣）, 精通Linux网络编程、多线程编程，有高性能、大并发后台服务开发经验者优先；
熟悉mysql、redis、PostgreSQL等应用开发，精通SQL调优和数据结构设计优先；
有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神。
        
        工作职责:1、负责信息安全管理平台设计开发；2、负责信息安全平台优化与外部对接。任职资格:热爱技术，积极主动，对解决挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题； 1、大专以上学历，3年以上Python开发经验2、熟练掌握Python、熟练使用Python标准库和流行的第三方库，有Django、Tornado、Flask等任一Web框架项目经验，能独立开发Web项目；3、熟悉常见数据库的操作，如Oracle、MySQL、PostgreSQL、MongoDB, Redis等一种或多种；4、了解常见的前端框架,如bootstrap、jQuery、vue.js、angular等一种或多种；加分项5、有复杂功能与权限设计的Web管理后台开发经验或运维平台开发经验优先；6、了解OWASP TOP10等常见的安全漏洞；
        
        岗位职责 1、负责软件类项目前段页面的设计、研发等；2、配合项目沟通、协调、分配各种资源，确保项目按预期的目标完成；知识架构 1、熟悉:Python、shell编程能力2、良好的office操作能力相关经验 1、计算机软件等相关专业，本科或以上学历，2、具有3年以上前段开发工作经验。素质能力 具备良好的项目管理、需求分析和架构设计能力具备良好的沟通能力，和团队协作能力，能够在压力下开展工作；
        
        职位职责：
1、负责字节跳动沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 
2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与产品讨论和开发实现。
5、主要语言为Python/Golang。

职位要求：
1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 
2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 
3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 
4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
        
        岗位职责
1、参与公司内部工具开发
2、参与公司内部Web系统的开发和维护
3、基于Web的API接口开发
岗位要求
1、编程基础扎实，良好的计算机理论基础；
2、两年以上使用 Python 开发经验
3、具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题
4、对技术充满热情，自我驱动，quick learner，自信面对未知挑战
5、熟练使用 Flask & Sqlalchemy & Celery & RabbitMQ，能够实现高质量的后端
6、熟练使用 Javascript & CSS & HTML，利用前端框架（如 vue、react等）高效&可靠的实现产品需求。
        
        岗位职责：
1.负责在线服务数据平台架构的设计和实现
2.重点核心业务难点的攻克
 
任职要求：
 1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库（flask, gevent）；
2.擅长linux下开发，且对python代码检查类工具有过研究；
3.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
4.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
5.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
6.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；
7.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
8.5年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        任职要求：
1.2年以上开发工作经验；
2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；
3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；
4.熟悉掌握MySQL，对Oracle、NoSql技术有了解更好；
5.熟悉linux操作系统,至少熟练使用一种脚本语言，如Shell、Python或Perl等；
6.熟悉常见运维配置工具，例如 Git/Saltstack/Ansible 等；
7.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。

        
        工作职责：
1.      承担服务器后端图像处理服务的设计与开发。
2.      负责后端图像处理服务的开发、部署和维护。
 
任职要求：
1.      本科及以上学历，信号与信息处理、图像处理、计算机等相关专业
2.      2年以上从事图像/视频处理服务设计开发与服务器部署经验
3.      具备数字图像处理的基础理论和常用算法知识，良好的数学功底
4.      精通掌握Python语言，熟悉OpenCV等主流图像算法库。
5.      理解Linux系统，熟悉Docker等容器技术，能熟练部署Web服务。
6.      具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力。
7.      熟悉分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优。
8.      有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。
9.      有良好的团队合作精神和表达沟通能力。
10.   宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力。

Versa是什么？是人工智能时代最好的视觉创作App。
产品上线7个月，用户将近8百万。是一键把照片变成艺术画的黑科技。是加点你艺术天赋的神器。你负责想象，AI负责画画，每个人都是被生活耽误了的艺术家。
Versa可以做什么？一键把你的照片和视频变成艺术品，拯救手机废片的黑科技。使用深度神经网络学习，再现大师级的艺术技法和细腻笔触。
Versa有什么特别之处？16层神经网络，美轮美奂图像风格迁移。闪电级运算效率：200ms处理速度，没有之一的最快。N+艺术风格：创造无限视觉冲击，感受神经网络的神奇。深度风格勾勒：自定义风格强度，描绘大师艺术技法。像素级细节雕刻：定制焦点功能，细致入微的笔触刻画。
谁创造了Versa？格瓦拉产品合伙人CEO蔡天懿，华为芯片算法科学家CTO赵维杰共同创立，再加上4000千万App的整编团队。
谁在支持Versa？真格和英诺的天使轮，红杉的A轮，公司创建不到半年时，两轮融资金额已累计投资额数千万。
        
         公司由一支有着丰富互联网技术及金融经验的团队成立，总部在深圳，旗下主要经营产品 AICoin  (www.aicoin.com)。公司自成立以来，一直专注于区块链技术应用的创新研究，开展以数据分析为中心的互联网金融创新服务，面向未来，紧贴区块链及（移动）互联网的发展大潮，坚持自主创新，致力于发展成为国内外领先的区块链及互联网金融创新企业。

岗位职责：

 负责海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计与实现；
 及时响应业务内容的技术需求变更； 
 负责基于Docker的容器云平台的设计、部署、配置及维护；

 
职位要求：

 熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者；
 熟悉docker的常用操作，对docker的网络、存储、安全有深入的理解；
 熟练掌握Linux系统的操作和维护，具有一定的Shell等脚本编程能力，熟悉常用开源项目 
 可以接受高强度工作

        
        工作职责：1. 参与分布式存储产品的设计与开发2. 为功能编写单元测试用例；3. 协助测试人员完成系统的集成测试。任职资格：1. 计算机或相关专业2. 熟悉Python开发；3. 熟悉REST API设计与开发；4. 熟悉主流Web框架，了解架构设计和实现原理；5. 熟悉MySQL等数据库；6. 熟悉Linux系统，包括系统管理、配置、Shell脚本开发；7. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；8. 有Github、Blog、Linkedin、作品等优先。
        
        岗位职责：
1. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。
2. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。
3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。
4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。
5. 完成领导交办的其它任务。
 
 
任职要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。
2. 精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码。
3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验。
4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。
5. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。
 
        
        工作职责：
1、参与系统设计和软件开发；
2、负责数据采集、分析、处理。
3、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；
4、按照项目计划，提供高质量项目代码完成任务。

岗位要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；
2、大专及以上学历，18-28周岁；
3、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；
4、接受其他专业从学徒和助理做起，有专人培养。


福利待遇：
1、五险一金，双休，年底分红；
2、良好的晋升机制，广阔的晋升空间；
3、八小时工作制，无加班，夜班；
4、丰富的企业文化，愉悦的工作氛围。
        
        最近阅读了上千份简历， 在投简历前请花点时间看看下面几点建议。

- 不要使用培训机构的简历模板，花点时间为自己打造一份像样的简历
- 不要把培训时做的学习项目当成自己的项目经历，没上线的项目请不要在简历中提到
- 介绍项目经历的时候不要大段文字介绍这个项目是干什么的，说说自己做过哪些功能用过哪些技术即可，如果项目非常小众，可以这样描述：“类似XXX应用中XX功能”
- 如果没有写博客的习惯，请不要把短时间凑出来的博客帖出来
- 不要伪造工作经历和年限，应届生无工作经历并不可耻
- 一页Word文档应该能把你描述清楚，如果不够两页也足矣，抽象与浓缩是程序员必备的技能
- 如果你无法做到以上几点，请不要向我们投送简历。

岗位职责
开发零匙后台服务
 
任职要求
- 了解 Python 的基本语法以及常用库；- 了解网站前端开发技术，熟悉 HTML5，使用过 Tornado；- 英语水平良好，可以无障碍读懂常用英文网站；- 有较好的自学能力；- 理解并会使用版本管理；- 团队协作能力；加分项:- Linux/Mac 为主要工作平台；- 懂得使用编辑器；- 有自己的技术博客；- 有个人开源项目；

我们的优势：
我们开发过千万用户的移动端产品Anyview阅读，这次是我们在智能硬件的一次全新探索，目前产品已经上市，体验非常好，已经有万科，链家这些大客户在使用我们的产品。

提醒:请发来简历的同时附上您负责过的产品（产品名称或网站均可），如果有技术博客或者开源项目也请附上。任何你觉得能展示你出众才华的，都可以发过来看看，这些都是大大的加分项。
        
        1、计算机相关专业本科以上学历，二年Java及Python开发经验，用Java做过3个以上项目或产品者优先；
2、精通Java及Python编程；
3、精通Java常见集成环境，能熟练使用Svn、Eclipse、Maven等工具；
4、精通掌握mysql数据库等技术；
5、熟悉计算机图形学者优先；
6、熟悉工程系统建模者优先；
7、具有较强的业务需求分析能力，高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
        
        1．计算机及相关专业，大专以上学历。
2.  对日软件开发2年以上经验。
3.  日语N2以上，读写日语式样书，口语能简单交流。
4．精通Python开发语言，熟悉oracle,sqlserver 数据库.
5.工作地点日本东京。待遇优厚，保险完备。

        
        岗位描述：
1.负责公司核心分布式系统的开发、维护;2.根据公司的研发流程，编写开发相关的代码和文档；3.根据项目需求，完成功能开发；4.参与部分的模块设计，参与可行性方案的讨论；5.直接参与项目的设计，完成项目功能开发、性能调优，技术创新及技术攻关。  
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，扎实的理论基础和实操经历；2、拥有2年以上Web开发经验；3、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟悉基于LNMP的Web的开发；5、熟练使用各种语言完成工作任务（PHP、Nodejs、Python、Golang等）；6、热衷接受新技术并付诸实践，有较强的开发完整项目的能力;7、良好的沟通能力和抗压能力，有较强的责任心；8、可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先。

关于前海汇流
❈极客精神 专注移动互联网电商领域，打造互联网电商品牌生态圈！❈技术深厚  创始人均为技术出身，并曾服务于国内大型知名互联网公司！❈企业发展 公司目前处于高速发展中，并已获得著名投资机构数千万战略投资，估值过亿！❈明星导师制  一对一的明星导师全方位指引，助你的职业生涯不再迷茫，快速成长！
        
        工作内容：
1.参与云平台相关模块的设计和开发

作为DaoCloud未来的小伙伴，我们对你的期望：
1.熟悉 Python 及相关规范和类库，有良好的编码习惯;
2.扎实的计算机相关基础知识，了解常用的数据结构和算法;
3.熟悉常用 web 相关的开发技术，了解 django，flask 或其它 Python web 框架的实现;
4.拥有优秀的学习能力、分析和解决问题的能力和强烈的进取心。
Ps: 实习时间需满足每周五天，6个月以上；范围只针对19年毕业生。

关于你入职以后:
1.你会和1到2名的同事互相进行code review，邮箱中可能会塞满了对于代码品味的友好争执，不过相信这会对项目质量大有益处；
2.如果赶上DaoCloud的Hackerday，你可以拉帮结派叫上几名高手一起来改善产品的缺陷，或者基于现有的资源持续创新，这是发挥你创新和改变能力的大好时机。

专属于@DaoCloud工程师文化：
1. 大牛环绕、技术驱动、工程师文化浓郁的工作环境；
2. 亲身参与项目方方面面的机会， 不定期的Unique Hack Day 把你的想法付诸于行动 ；
3.个性的工作模式:80%工作战斗状态+20%放飞自我；
4.鼓励开源，热衷奉献。也许下一个贴上金光闪闪的“Docker Committer”标签的就是你；
5. 完善的实习生激励政策和福利体系；
6.  报销与职业相关的书籍，公司为你的学习和成长添砖加瓦。
        
        工作职责：
使用Python开发各种运维自动化工具，帮助运维人员提升工作效率。 
职位要求 ：
1. 有扎实的Python语言基础，觉着自己写的代码很Pythonic； 
2. 熟悉Linux系统的原理和操作 ；
3. 熟悉诸如Tornado、Flask等常用python框架者优先 ；
4. 有自动化运维工具开发经验以及Ansible使用经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；
2. 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；
3. 指导和协调其他开发人员的工作。

任职要求：
1. 3年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；
2. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；
3. 熟悉MySQL/Redis/MongoDB；
4. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；
5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
        
        岗位职责
1.负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发
2.维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化
3.与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化。
4.基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。
 
专业技能要求
1.熟练使用GIT等源代码管理工具
2.有扎实的计算机功底，如算法和数据结构等，对编程有热情
3.熟悉互联网产品和服务的开发过程
4.有Python等动态语言开发经验
5.对Web 后端技术架构和数据库有基本的理解
6.了解主流 Web 开发框架（动态语言和 Javascript）
7.有良好的团队合作精神，对工作，产出和自己的代码有责任感，有较好的沟通能力
8.至少具备4年以上Python开发经验
 
优先条件
1.经历过Python大型项目开发的优先
2.了解并熟悉Docker基础知识以及Kubernetes等编排服务系统的优先
        
        岗位职责
1.负责业务产品的设计和开发，确保产品按时、按质、按量上线；
2.不断提高技术技能和开发效率，从技术层面持续提高用户体验；
3.保障小组工程进度和质量。

任职要求 
1.本科以上学历，计算机相关专业，三年以上开发经验；
2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3.熟练掌握Python，对Web后端技术架构有全面理解；
4.良好的面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯；
5.具有比较强的分析问题和解决问题的能力；
6.有项目管理经验优先考虑。
        
        岗位职责：
1.   负责Web后端代码开发和维护；
2.   参与计算集群搭建，管理，负责相关工具的开发；
3.   参与分布式文件系统开发，负责相关工具的开发；
职位要求：
1.   有扎实的数据结构和算法基础；
2.   精通Python等语言，有丰富的工程开发经验；
3.   熟悉各个Python web后台框架，并有相关项目经历；
4.   有分布式业务设计开发经验优先考虑；
5.   熟悉计算机网络，对网络安全有一定的了解优先考虑；
6.   熟悉容器（docker）操作，有丰富使用经验加分；
        
        职位描述:
1.负责公司商业化产品的后端开发工作;
2.独立设计良好的代码结构, 不断迭代重构和优化;
3.构建灵活易用的Web系统，对接后端大数据分析，爬虫系统，并进行数据可视化

任职要求:
1.喜欢写代码，有代码洁癖，对技术的要求精益求精;
2.掌握后端研发语言Python，理解系统吞吐量和可用性要求;
3.掌握一种SQL和一种NoSQL，以及redis或memcache等缓存;
4.理解Responsive Web Design，理解Restful API设计原则;
5.了解AWS Lambda架构，了解微服务架构，了解Hadoop, Spark优先;
6.超强的学习能力、自我驱动、充满对技术的热情;
7.能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏.
        
        优趣工作室诚聘Python开发实习生 
要求
1 需要对实习的岗位充满热情
2 有钻研精神及很强的自学能力
3 计算机编程的基础
4 诚实、踏实
 
实习待遇
提供饭补，其他待遇需面谈
宽松的氛围，和谐的同事环境
致力于提供与你兴趣相投的工作机会，充分发挥你的才能
优秀者在实习结束后可由双向选择通道加入优趣工作室
 
关于我们
优趣工作室是一个充满激情与信念的移动互联网创业团队，我们以敏锐的嗅觉紧跟移动互联网产业发展趋势，分析市场状况和用户需求，开发用户真正需要的产品。我们的愿景是为全球手机用户提供有趣和易用的手机应用。 
公司是北京的创业公司，此处为广西南宁研发办公室（西乡塘城市碧园，广西大学南门对面）招聘
 
此外，优趣工作室的负责人River 也是 Google认证的南宁GDG (http://nngdg.org)核心组织者之一，长期致力于在广西推广开放、分享、共同学习进步的GDG互联网技术交流圈。


我们的产品
手机应用：
  趣淘（http://android.myapp.com/myapp/detail.htm?apkName=com.quseit.letgo）
  QPython （各大应用市场均可下载）

微信应用：
  趣工作
  美丽优约
 
        
        工作职责： 配合团队其他成员进行模块开发及整合 独立完成后台服务功能模块的设计与开发 开发和维护自动化运维工具 开发和维护谷露招聘管理系统任职要求： 具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识； 逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 ；熟悉web开发优先 ；Full Stack优先 ；有项目经验优先 ；热爱技术，追求极致者优先

加分项：
具备hack精神和钻研精神，有强烈的自学意愿及能力，研究各种优秀的项目
有GitHub有托管项目优先，有技术社区影响力的优先
全栈优先
具有良好的沟通能力、组织能力、团队协作能力及抗压能力，有较强的分析和解决问题的能力
——————————————————————————
公司介绍
谷露软件（Gllue Software）成立于2012年，6年时间只专注打造一款产品：谷露招聘管理系统；我们不断通过产品及服务，提升用户体验，帮助用户在招聘领域取得成功；
2017年获得由双湖资本领投，真成资本跟投的5千万A轮融资，并早已开始盈利； 
我们用十几人的精益团队，做到了猎头系统国内行业市场份额第一，HR招聘管理系统的新业务正在冉冉升起；
在亚洲，谷露已为1,200多家企业客户提供服务，每天向近20,000名招聘专家提供支持。谷露在中国蓬勃发展的企业软件服务市场获得了高度认可，口碑客户包括通用电气、腾讯、复星集团、顺丰集团、诺亚财富等知名企业；
真正想表达的是：我们是一家踏实稳健、飞速发展、有人情味的创业公司；我们用卓越的产品和精干的团队，在兵荒马乱的市场里重新定义创业公司！
在Gllue你可以获得哪些？
- 简单透明的企业文化、全开放的办公环境、CEO定期公开回应匿名提问
- 免费的午餐和晚餐，不限量的水果和零食
- 我们工作在人民广场核心商圈，上海最方便的上班地点，没有之一
- 薪资范围20～40K/月+13薪+0～4个月年终奖
- 五险一金全额缴纳（12年创业至今，谷露想先做一个好公司）
- 配备Macbook Pro 256GB+27寸显示器（UI配备iMac 27寸5k显示器版）
- 可选配升降台,方便你站立办公
- 研发不打卡，不考勤
- 法定年假+在公司每满一年加一天年假
- 关注成长：购书、参加技术论坛都可报销
- 入职满一年，优秀员工可参与期权评定
- 内部推行 OKR ，帮助你的个人目标高度聚焦公司目标，并对公司成长产生影响
- 我们有丰富的内部+外部推荐奖金，说明我们对人才的重视（若你现在不想换工作，可以推荐你的好友，研发类岗位入职即可获得惊喜奖品，推荐信息请发至：referral#gllue.com
        
        工作职责：
1.参与产品的需求分析，服务接口设计；
2.参与产品核心模块的编码和单元测试；
3.负责服务器数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；
4.负责主导历史服务优化，问题定位；
5.负责公司日常临时任务；

岗位要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；
2.3年以上python开发经验和互联网行业开发经验；
3.具备OOP编程思想，精通面向对象的程序设计；
4.具备较强的业务分析能力；
5.精通Python，熟练使用django框架；
6.熟悉Http协议，Tcp/ip协议；
7.具备接口设计和开发经验；
8.熟练掌握linux命令、mysql、redis、nginx；
9.具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的责任心。
        
        岗位职责：

 1. 负责服务端整体架构的设计，并能够使用python完成相关开发、维护等工作
 2. 熟悉docker镜像的工作原理，并能够将服务docker镜像化，并实现集群部署以及维护
 3. 能够准确描述技术方案，并推动相关合作方配合我方服务端设计方案进行联合部署
 4. 熟悉相关数据库的操作、维护（MySQL/Redis/Mongodb）
 5. 有python服务的高并发相关经验。


 岗位要求：
    1.本科以上学历
    2. 有3年以上python后端服务研发经验
    3. 熟练掌握python编程语言，具有面向对象的开发和设计能力,熟悉Linux操作系统
    4. 熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术
    5. 具备pythonWeb应用系统开发经验（Tornado/Django/Flask等），熟悉常用开发框架,对HTTP有深入理解
    6. 熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术
 
 
        
        工作职责： 
1.本科以上学历，1年以上Python开发经验，参与设计并实现过大型互联网产品的后台系统；
2.有线上服务开发经验，熟悉各类Python框架，熟悉Mongo/Mysql数据库，熟悉Docker；
3.了解 HTML、CSS、JavaScript；
4.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch。
任职资格： 
1.熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Go、Java 等；
2.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
3.熟悉至少一种 SQL 和 NoSQL 存储。
 
来 Weego 能得到什么？
* 国际化产品，有竞争力的薪酬；
* 透明的企业文化，全开放的办公环境；
* 定期技术分享，三人行必有我师，不断提升。
        
        职位描述
1、负责 AI 部门的机器学习服务平台的设计与开发，保证产品的稳定性及性能；
2、与算法科学家合作，将最前沿最先进的机器视觉算法实现成工业级产品；
3、持续改善服务，优化平台性能

任职要求1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业，使用 Python 开发实际项目三年及以上工作经验；
2、有大规模分布式业务设计开发经验，具有一定的系统设计能力和解决问题的能力；
3、熟悉docker 容器，kubernetes 编排技术，以及分布式存储；
4、熟练掌握C/C++； 
5、熟练使用 Git, Linux服务器；
6、了解至少一种深度学习框架(Caffe/Theano/Keras/TensorFlow/Torch等)；
7、善于学习、沟通，良好的团队合作精神，技术攻关能力强，有抗压能力；

优先考虑
1、有并行计算开发经验，尤其是 GPU 并行计算、CUDA 相关开发经验；
2、对大规模机器学习和深度学习训练系统有开发或使用的经验；
3、开源贡献者。
        
        岗位职责:
1.负责平台代码开发;
2.参与相关产品需求讨论及系统设计和优化工作;
3.参加框架优化、性能优化、系统重构等工作;
4.参与系统架构设计;
任职资格:
1. 3年以上相关工作经验，本科以上学历，计算机或相关专业优先；
2. 熟悉Python开发，有sql能力;
3. 熟悉Linux操作系统，熟悉Postgres、MySQL、Redis、HBase等开发及调优；
4. 有Hadoop、Spark、Kafka开发经验优先；
5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
        
        岗位职责：
1.能快速充分理解该产品需求, 按照公司的开发流程和项目管理流程进行公司业务系统的项目开发工作和业务系统的维护工作；
2、主要对产品后端逻辑、数据应用层以及配合前端工程师完成后端开发
3、负责服务器的正常运营维护及应急问题的处理；
4、参与产品功能实现的设计、编码、测试以及维护
5、具备良好和规范的编码风格；

岗位要求：
计算机或相关专业大学及以上学历；
精通Java或python语言，有1年以上java、python开发工作经验；熟悉J2EE相关技术，对框架有深入理解，熟悉常用java、python应用服务器和 Web服务器的部署和管理；
熟悉TCP / IP，HTTP等网络协议；
熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；
熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；
熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术优先；
熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
熟悉bash、perl，python等一门脚本语言；
有移动平台相关项目优先；
熟悉git, 有处理高并发经验；
能与客户端配合，设计适合于不同终端(微信小程序，app移动端,web端等)适用的交互接口；
优秀的领导能力，优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的项目分析及高效解决问题的能力；
        
        岗位职责：
1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；
2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；
3、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；
4、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；
3、负责任，用结果说话。
4、坦诚开放，拥抱不足和变化。

以下任一优先：
有复杂应用的架构设计和研发经历；有Zabbix使用及二次开发经历。

        
        【岗位职责】
1、负责教育行业海量内容库的数据建设和平台开发 
 
【职位要求】
1、计算机等相关专业，学历本科及以上；
2、精通python语言，有Web服务端3年及以上开发经验；
3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先； 
4、熟悉linux环境下的开发，熟练使用vim、git等开发工具；
5、熟悉MySQL/Redis/Mongodb；
6、熟悉常用数据结构及算法；
7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 
8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        岗位职责：
1. 模型的开发，部署，监控
2. 数据ETL，加快模型迭代速度
3. 准确及时直观出具风险数据报表，并可视化
4. 答题卡系统开发维护
5. 监控系统开发维护，包含数据质量监控

任职要求：
1. 熟悉Python
2. 熟悉常用的 Web 开发相关技术
3. 掌握关系数据库及 SQL 相关知识
4. 一年以上工作经验

负责闪银海外巴西事业部的模型开发的工作，base：北京团结湖
欢迎有意向的伙伴积极投递简历
        
        工作职责：
数据组管理、爬虫、数据清洗、数据分析

1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析，参与架构设计和系统规划；
2、负责互联网资源的特征挖掘和爬虫核心算法的策略优化，主要对网页特征、站点结构、资源变化趋势等进行数据分析和特征建模，提升抓取效率和质量；
3、反爬策略的设计及优化、爬虫系统研发过程跟进、代码review；
4、团队相关业务系统的java研发相关工作；

岗位任职条件：
1.掌握python或java,2年+以上实际的爬虫项目经验，熟悉常用爬虫框架任一种，如Scrapy、Tornado、Django、Flask、JSpider框架；熟悉javaweb，springmvc，mybatis框架，mysql，mongodb数据库；
2.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;
3.熟悉linux系统，熟悉redis，nosql等,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP.HTTP等）
4.能够解决登录、验证码、封IP采集等问题,解决网页抓取、信息抽取等问题,构建完善的网络信息收集平台;
5.熟悉搜索引擎和个性化相关的机器学习算法相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等
6.有布式爬虫架构、数据分析、数据挖掘相关经验者优先；北上广深工作经验者优先；
7.具有很强的分析和解决问题的能力，攻克难题的强烈兴趣，善于学习。
        
        岗位描述：
1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。 

岗位要求：
1.大专及以上学历，应届生0经验可培养；
2. 良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；
3. 了解数据结构和常见算法；
4.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。

福利待遇：底薪+奖金，五险一金，过节福利，员工生日礼品。
工作时间：朝九晚六，双休 法定节假日正常休息。

后期发展方向：软件开发实习生/学徒、初级程序员、中级程序员、高级程序员、项目主管、项目经理
        
        岗位职责：
1、参与产品需求的分析
2、负责后台模块的设计和开发，对接的前端包括：App/微信公众号/小程序/网页/企业微信/钉钉
3、参与公司底层框架公共组件的开发

岗位要求：
1、熟练使用python或java
2、有过App/微信公众号/小程序/网页/企业微信/钉钉之一种或多种开发经验者
3、有javascript/html/css开发经验者
4、有公共组件开发经验者优先
        
        职位描述： 1、负责统计系统的后台架构设计、优化。 2、和前端配合，开发大型web应用。 任职资格： 1、熟练使用Python和web框架(django, tornado, flask) 2、熟悉TCP、HTTP等网络协议； 3、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令； 4、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化； 5、熟悉git工作流,了解测试驱动开发(TDD) 具备以下资格优先： 1、 Github积极贡献者； 2.、优质技术博客； 3、设计和使用REST API(有开放平台接口经验者优先, 比如淘宝或sina接口) 
        
        工作职责：
1.  平台数据库设计，建模，接口开发（Golang）
2.  技术纵向深入研究
3.  没有了。
 
要求: 
1 熟悉python、go、c++中至少一门语言
2 有互联网服务后台开发经验，最好有海量服务经历
3 熟悉数据库设计、建模，能理解业务需求，做出合理设计

 
        
        岗位职责：
负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务
任职要求：
-全日制本科以上学历；
-熟悉Python语言以及常用的类库
-扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
-了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；
-对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；
-有基于Python Web的高并发设计和实现经验者优先；
-有推荐系统lambda架构经验者优先；
-有hadoop/spark等大数据处理经验者优先；
-有机器学习经验者优先
        
        我们正在寻找一位在后端开发的领域中具有一定经验的工程师。我们希望候选人和国际开发团队和产品团队密切合作，优化italki 网站的业务逻辑、后端架构，提升网站性能和可用性。我们希望是一个有着良好的编码习惯的快速学习者，你对最新技术有热情。同时你也有良好的沟通能力（能英语日常交流，那便是极好的！）。乐于和国际化团队一起工作，并且希望打造一款给全球用户使用的国际化产品。我们期待和你共同开发过一款自己觉得还不赖的产品。

职责概括
参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；
能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、调研及选型；
发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；
根绝产品需求按时完成开发任务;
改进并且重构现有的代码结构

职位要求
本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等专业；
1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；
熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Tornado或者其他Python Web开发框架（如Django）者优先；
具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；
很好的理解和运用： Html5, CSS3 and AngularJS;
熟悉Linux操作系统，熟悉Ngnix等Web Server的部署和应用；
有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯，代码符合公司规范要求；
具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力

写给我们未来的员工
国际化团队，意味着有机会近距离接触更多技术，更多知识，更多文化。
高端医疗保险，覆盖的领域可不仅仅在中国而已。
每年3000元体检费，未雨还是要绸缪。
每年3000元个人环球旅行费，去你没去过的国家，经历未曾经历的！
每年1500-2500元学习福利，学你想学的，我们只管支持你！
每年6000元技术补贴（电脑手机升级），每个人都不再抱怨办公电脑烂，是我们的终极目标！
步行5分钟即到 italki 签约健身房。
每月100美金学习语言福利。
20天个人假期（按照任职工龄不断增加中...)
牙科医疗福利，免费洗牙，希望你老了可以感谢 HR 提供这项福利！
每月一次出去乐，认真工作很重要，放松生活更重要。
每月一次免费午餐会，制造机会让你了解更多同事。
每年一次公司旅游，打打闹闹玩上好几天。
每月技能分享课，有机会成为 Slash人才吗？当然！
市中心办公地点（静安寺），下地铁走得快的话5分钟就到。
弹性工作制，高峰时的地铁太可怕了。
每年14薪，员工期权我们感谢每一位认真的你。
我们更相信italki 这款产品是可以帮助所有人的。
最重要的是：我们关心每一位 italkier的职业发展，希望你也一样！


        
        Python高级工程师
岗位职责：
1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；
2. 参与技术方案讨论和技术调研；
3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；
4. 负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；
5. 负责数据库相关。
任职资格：
1. 熟悉python及Python3语言，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；
2. 熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis,
NoSQL知识掌握运用；
3. 了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；
4. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局； 
5. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；
6. 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解；
7. 热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用；
8. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，对工作和生活充满了热情；
9. 拥有区块链知识者优先。
        
        职位诱惑：
五险一金，高薪期权，弹性工作，房补餐补，带薪休假，扁平管理

职位职责： 
1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠； 
2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 
3、独立负责搭建和维护产品的后台服务。
4、保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。

职位要求：
1、3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先。
2、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程。 
3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。
4、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解。
5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
6、熟悉 Tornado 或 Flask 框架源码，对框架具有改造能力。
7、熟悉 Mysql/Redis/MongoDB/RabbitMQ 等技术原理。
8、熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等，可以加分。
        
        经验要求：
  1.工作积极主动，学习能力强  2. 计算机科学，计算机工程，数学，或同等的实践经验  3. 5年经验：C/C++/Java/Python （同时有多种经验者优先考虑）  4. 精通网络编程，熟练使用多进程和多线程  5. 熟悉数据库技术，Oracle，DB2、SQLServer， Informix、Mysql、PostgreSql精通一种或多种优先  6. 精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令  7. 具备良好的编程习惯，熟悉DevOps基本流程，熟练使用git等常用质量管理工具  8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神  9. 条理清晰，注重细节，务实    

工作职责：
1.   负责颉一安全监控，超融合数据平台等产品设计和实现，确保效率和智能是未来颉一产品的核心组成部分  2. 负责开发和单元测试，分析、部署和跟踪云架构领域的新系统  3. 编写软件工具清理和挖掘大型杂乱的结构化和非结构化数据  4. 使用大数据架构实现分布式数据接入和敏捷虚拟化    
        
        岗位要求：
1、本科及以上学历，三年以上服务器端开发经验，精通一门主流编程语言（如C/C++，Python或go语言）；
2、具有分布式系统设计开发经验者优先；
3、熟悉数据结构与算法，熟悉常见的NOSQL以及 Mysql；
4、熟悉常用NoSQL数据库使用；
5、熟悉go语言；
6、具有良好的编码风格和团队协作精神；
7、良好的逻辑思维、沟通能力，学习能力；
8、了解区块链技术。

工作地址：杭州 - 滨江区 - 浦沿 - 东方通信科技园
面试地址：杭州-西湖区-文三路90号东部软件园科技大厦6号楼6楼。
        
        招聘单位：
中国科学院信息工程研究所是2011年批准成立的中国科学院直属科研机构。研究所按照“软硬兼修，矛盾兼容，开合有法，张弛有度”的办所方针，秉承“打造一流平台，集聚一流人才，支撑国家需求，引领学科发展，努力成为国家在信息工程领域的战略科技力量”的组织目标，面向国家战略需求，在信息安全科技领域，开展基础理论与前沿技术研究，开发应用性技术与系统，为国家信息化进程提供核心关键技术支撑与系统解决方案。 研究所第四研究室的物联网安全北京市重点实验室是国内最早从事物联网及安全方向研究的团队之一，主要关注物联网安全前沿技术研究，承担多项国家级物联网安全科研项目。

实习内容：
    负责物联网设备漏洞收集、POC撰写、漏洞验证等；
 
任职要求：
1、 计算机相关专业，至少能实习1年以上，每周实习5天；
2、 具有一定的网络安全基础，了解漏洞扫描和验证过程；
3、 熟练掌握计算机网络相关知识；
4、 熟悉linux操作系统和网络通信服务；
5、 熟悉python语言者优先；
6、 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
7、 提供学生免费宿舍、班车直达地铁；
8、本岗位只招收实习生。
        
        岗位职责简述： 
1、后台相关脚本与接口开发；
2、爬虫系统开发和优化 
3、负责相关模块的完善和性能调优工作

专业素质要求： 
1、熟悉python开发语言；
2、熟悉Flask或Django开发框架
3、熟悉scrapy框架，了解网页抓取原理及技术，基于Cookie的网站登录原理与正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术； 
4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担开发任务。
        
        工作职责：
• 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；
• 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；
• 参与代码评审。
岗位要求：
• 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；
• 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；
• 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；
• 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；
• 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；
• 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；
• 有 blog 或 github 项目优先考虑。

        
        工作职责：
1、负责公司分布式爬虫框架的编写； 
2、熟悉网页抓取原理，数据抓取和分析工作，从结构化和非结构化的数据中提取数据； 
任职要求： 
1、一年以上相关工作经验，计算机相关专业，基础扎实，对互联网、大数据有浓厚的兴趣； 
2、熟悉Python，熟悉HTML/CSS，对网络爬虫有一定的了解； 
3、熟悉TCP/IP，HTTP协议，正则表达式，XPath等；
4、较强的学习能力和沟通表达能力。
        
        职位描述：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        岗位职责1、熟练使用python编程。2、能用python实现后台功能。3、不断优化性能，协助优化产品体验。4、有机会接触到 TB 级的大数据，有机会接触到最棒的机器学习算法。5、有机会接触到各种最先进的自然语言处理和图像处理的算法。任职要求1、熟练掌握python语言，熟练使用第三方框架。2、扎实的计算机基本功及数学基础。3、熟悉Linux开发环境。4、追求完美，对技术和体验极致追求，不将就。5、具有较好的团队合作精神、沟通能力和较强的责任感。6、有一颗对机器学习热爱的心，励志想转机器学习。7、有机器学习经验优先考虑，熟悉至少一种深度学习训练工具（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）。8、有算法经验优先考虑，熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）。
        
        职位介绍：

作为后端开发人员，负责企业级网页应用的后端RESTful API的设计和核心服务的开发以及部署。注重于API的效率，可靠性和扩展性。对数据库和RESTful有良好的理解掌握，可以快速将数据和核心服务以API的形式提供给前端应用。和前端工程师和项目经理密切合作，快速高效的实现产品的迭代。

要求：

 3年以上后端开发经验
 对HTTP协议，Websocket的全面了解
 API设计的经验和对RESTful API的理解
 熟练掌握至少一种SQL和NOSQL数据库
 有Django和Django Restframework的开发经验
 熟悉微服务架构
 对ORM比较熟悉
 对HTML／CSS／JS有一定了解
 积极理解客户的需求，同时快速的生成新的设计方案
 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力


加分选项：

 985，211院校毕业生
 熟悉Docker容器
 云端部署和运维的经验
 TDD或BDD的单元测试经验


办公地点：杭州滨江区江陵路地铁站附近

        
        岗位职责：
1、根据项目需求，完成网站分布式数据采编系统开发
2、为网站各板块到各大网站平台爬取相应数据
3、具有大批量数据分析处理(30~100万）能力，能使用多线程编程、任务队例、爬虫、文本处理等工具完成采集数据的分析提取工作。
4、熟悉公司网站各应用功能、数据库，根据网站应用数据需求，完成采集数据的匹配、整理、上传、导入工作。
5、完成项目经理、运营经理交办的其它任务。
任职要求：
1、大专及以上学历以上学历，计算机/统计学/数学等相关专业，2年以上从业经验；
2、扎实的编程基础，精通Python语言；
3、熟悉MySQL或sqlserver数据库开发，熟悉Html,Json等网页数据抓取、分析。
4、熟悉django(web框架),Scrapy(web抓取框架),BeautifulSoup(HTML分析器)，flask（restfull），compromise(多线程),任务计划等技术，有网站数据采集
项目经验。
5、能熟练使用python/java进行网站数据抓取，Html分析，文本提取，能快速完成正则表达式提取内容，熟悉数据清洗，分析，加工，入库。
6、乐于面对挑战，积极创新，诚实、严谨。
7、了解分布式系统开发，熟悉服务器端、客户端程序开发，远程通讯等，完成本地采编系统的数据到网站间的发布程序。
8、了解定时器、任务计划程序开发，编写目标网站定期监测采集组件。
9、了解VPN，IP切换，解决封账号、封IP等采集难点攻克
工作时间：
周一~周五 09：00---12：00；13：30---18：30薪资福利：
购买五险一金，全勤奖240元/月。
周末双休，享受国家法定假期+生日福利+节日福利+年终奖
多姿多彩的员工拓展活动，不定期组织聚餐+户外旅游；
系统的岗前带薪培训及在职提升培训；
入职员工均享受带薪年假；
地址：广州市天河区科韵路软件园区建华路25号二楼
地铁站：科韵路站A出口；公交站：科韵路公交站场/员村四横路口
 
        
        1.负责web 产品的后端开发工作，主要开发语言为 Python
2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现web 产品的新功能及改进
3.与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务
4.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代
任职资格：
1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法
熟练掌握Python
2.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等
3.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则
4.良好的编码风格及测试习惯
5.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感
6.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力
        
        职位诱惑
我们是区块链新技术浪潮的先行者，我们是世界级游戏工作室。我们每个人都独挡一面，希望你是下一个。

职位描述
工作地点：北京.5号线北苑路北.傲城融富中心
http://fishchain.io

我们会为你提供：
* 有机会打造一个世界级的区块链游戏及虚拟资产交易平台，为全球数千万玩家服务
* 各种福利假期，弹性合理的工作时间，舒适的办公环境，活泼友爱的团队伙伴
* 我们希望公司和团队里的每一个人共同成长，并且以人为本，让工作不仅仅是一份养家糊口的差事，而且是值得团队共同奋斗的事业

我们希望你是一个这样的人
* 真Geek，渴望了解自己未知的事物，有改变自身现状的意愿
* 说话做事讲逻辑，喜欢用行动证明自己，不能忍受坏味道
* 科幻Fan，游戏Fan
* 热爱体育运动，或者愿意参加我们的各类体育活动

我们希望你负责以下工作：
* 游戏后端开发
* 游戏运营工具开发

我们希望你具备以下能力：
* 3年python编码经验
* 熟悉linux
* 熟悉mysql
* 有良好的沟通能力和团队协作精神，能与前端工程师流畅配合，有良好的工程化意识

工作地址
北京5号线北苑路北
        
        
工作职责：
负责内部产品的应用后台的架构设计，开发以及运营。
   


工作要求：
计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验
精通python，熟悉的常见的设计模式
熟悉hadoop，spark，es，mysql，postgresql，redis等数据处理计算平台。
拥有良好的大数据处理思维，能够独立发现、分析与解决问题的能力，责任感强、具有团队精神与服务意识；实践过搜索技术相关经历的优先
   

        
        薪资具体面聊 
岗位职责：  
1.根据客户需求与前端工程师进行项目对接，完成业务系统后端逻辑和接口。  
2.根据设计文档或说明完成代码编写，调试、测试和维护。  
3.编写相关项目文档，配合项目经理完成相关任务目标。  
任职资格：  
1.计算机或相关专业全日制专科学历及以上。  
2.具备较强逻辑分析能力，能独立解决问题。  
3.具有较强交流能力，有团队开发经验者优先。  
4.须有项目开发经验，具有Web前端、C/C++、Java开发能力为加分项。  
5.如个人能力突出可适当放宽条件。
        
        工作职责:1、负责分布式爬虫系统的架构设计和开发;2、设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性;3、数据的日常处理及输出;
任职资格:1、熟练掌握Python开发，扎实的编程功底，熟悉scrapy、pyspider至少一种爬虫框架;2、熟悉分布式应用开发原理，熟练掌握多线程/进程或异步编程开发;3、掌握常用的数据库，如redis、mysql、mongodb等;4、熟练掌握http协议以及常用的数据结构和算法，可熟练使用数据处理工具者有限;5、熟悉简单的web服务开发(不受语言限制)及linux系统操作;6、有爬虫、反爬机制研发经验优先
        
        岗位描述:
1.负责公司医学数据建模涉及的开发工作
2.参与公司数据仓库的设计与建设

 
 任职要求:
 1.1年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式
 2.熟悉MySQL数据库和Mongo文档数据库
 3.对hadoop具有一定的了解和使用经验
 4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力
 5.了解pySpark和PHP优先
 6.对医疗行业感兴趣优先

        
        职位描述：
岗位职责
1、参与区块链DAPP项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求。 2、以敏捷开发模式，快速迭代，按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。 3、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试。 4、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。

任职条件
1、熟悉Linux系统操作，精通Python语言开发； 2、熟悉常用web框架(Django，flask 等); 3、对云计算(openstack, AWS 等)有所了解； 4、熟练使用Mysql, 熟练使用 Redis，rabbitMQ； 5、熟悉常用数据结构和算法； 6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力； 7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力，能承受一定的工作压力。
8、有房地产或金融APP后台开发经验优先
        
        •    Fast learner and proactive attitude•    Proficient in Python and familiar with Linux•    Preferably has Java experiences.•    Knowledge in database (SQL), Web Development (Django / WSGI), and Linux Scripting is a plusKnowledgeable of Cloud and HA (high availability) is a plus. 
        
        工作地点：成都
工作性质：全职
工作经验：2年
招聘人数：3人
职位类别：软件工程师
任职要求：
1、本科及以上学历；
2、熟悉Python语言，有1年以上Python语言使用经验； 
3、有Python框架使用经验，
4、熟悉Linux； 
5、良好的沟通能力和团队合作精神； 
6、良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术；
        
        职责说明：1、独立完成安全系统相关模块的设计及开发（如自动化php代码审计、SOC安全管理中心）2、参与安全预研产品的系统方案制定、系统架构设计3、预研相关前沿技术、解决重大技术问题4、设计与开发经验的共享，项目组成员技术水平的提升任职要求：1. 熟练掌握PHP编程，熟悉Python，了解Python Web开发  （硬性要求）2. 了解owasp top 10 漏洞原理，能够独立完成PHP代码审计 3. 能够独立解决系统重大技术问题；具备较强的全局观念和沟通能力，具备很强的分析和解决问题能力4. 有团队合作精神，有高度责任感，具有较强的自学能力5. 具备良好的编程习惯和较强的技术文档撰写能力6. 热爱信息安全，能够适应压力，热爱挑战
满足以下任意一项，将会被优先考虑：1、熟悉大数据相关技术：ELK、spark、hadoop、redis等2、熟悉web框架及各类安全产品的架构和实现原理，有安全系统或平台开发经验者优先

        
        工作职责：
1、搭建量化回测和模拟交易引擎，为股票，期货和其他品种的投资进行研究支持；
2、参与项目的架构设计，明确设计需求；
3、参与制定和优化开发流程，包括项目文档的规范，git仓库规范化等。

任职要求：
1、精通Python语言，熟悉C++、JavaScript等语言；
2、优秀的编码能力，有扎实的算法、数据结构功底；
3、熟练掌握web框架(Django，flask 等)；
4、熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库，能够独立完成数据库设计；
5、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；
6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；
7、英文水平良好, 能阅读英语技术文档。
8、有自己的技术博客或GitHub优先。
        
        岗位职责:1.负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；2.参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写；3.参与数据模型设计和实现；4.参与性能优化；5.参与新技术研究学习及应用任职要求：1.3年以上yishepython编程经验，熟练掌握python语言；2.熟悉tornado,或flask、django框架，并深入了解其中一种；3.掌握HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery、Json等Web客户端开发技术;4.熟练使用SQL语句对MySql等数据库进行数据操作；5.熟练使用Apache、Nginx应用服务器优先；6.工作认真负责，有良好的沟通技巧及团队合作精神。7.本人有较强的学习能力，能快速掌握新的知识。
        
        岗位职责:风控系统研发工程师（python）岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。
任职资格:岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；
        
        工作职责：
1. 需求分析、系统设计工作，完成系统需求分析、设计说明书编写；  
2. 负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；
3. 负责软件自动化部署核心系统的开发；
任职要求：
1. 有扎实的编程功底，有丰富的python的实际工作经验；
2. 具备良好的程序数据结构、算法设计能力，能快速、高效、高质量进行程序设计；
3. 熟悉Linux系统/网络编程；
4. 了解自动化部署工具，例如Fabric、Ansible、Puppet、Chef等，有软件部署上线的工作经验；
5. WEB后端开发, 理解HTTP协议，熟悉存储/缓存
6. 理解WEB部署，有配置管理、应用部署运维经验者优先；。

        
        岗位职责：
研发自动化运维工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；
研发基础服务组件，解决运维实际需求，减少重复开发与运维；
评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；
针对现有运维工具进行二次开发工作；
参与系统、应用线上运维工作，并提出提高整体运维水平的建议。
 
岗位技能要求：
统招本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验，计算机相关专业；
精通Python和shell编程；
熟悉Python常用框架（Django、Flask等）；
熟悉Linux系统，有Linux应用系统运维相关经验；
喜欢钻研开源技术及自动化技术；
善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力；
熟悉公有云者(阿里云、腾讯云、AWS、Azure等)优先
        
        基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；
        
        职位描述：
【岗位职责】

 公司系统构建各种基础架构层，具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；
 具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；

自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。

【用人要求】

 需具备1年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；
 使用过Flask或Sanic Web框架，熟悉掌握Rabbitmq或Kafka消息组件；
 熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
 熟悉Python的协程（coroutine）编程方法，熟悉Linux开发环境；
 熟悉大流量、高并发、高性能的WEB后端系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。


【我们希望你可以】

 内心温暖，愿意做一件有社会责任感的事，与我们一起帮助中国的下一代，从小就能拥有更好的教育、更多的爱
 有激情、有想法，喜欢亲手从0到1去构建一个体系、打造一个未来


【关于摩尔妈妈】

  摩尔妈妈已获得互联网知名大佬青睐，并有实力雄厚的机构强力支持，初创团队来自国内外你能想到的一线知名互联网公司
 摩尔妈妈致力于打造中国第一个高素质妈妈社区共享育儿平台，背后集结了三亿用户的需求
 团结广大中国妈妈的力量，共同解决0-6岁儿童的托育难题，让高素质妈妈成为改变中国教育的中流砥柱
 帮助妈妈们，通过共享自己在育儿方面的经验和时间，为家庭增加收入，为自己赢得尊严，零成本启动在家创业


【我们可以提供什么】
薪酬&奖金

 行业内有竞争力的薪资（每年2次review调整）
 项目奖金&丰厚年终奖金
 全额五险一金
 期权长期激励

健康&OPEN的工作环境

 优越的地理位置—坐落在北京东三环使馆&蓝色港湾周边
 超酷的办公环境—“硅谷范”2200平的两层独栋
 注重健康—全楼覆盖的新风系统+健身房

摩尔妈妈福利

 每年至少一次集体出游
 不定期各种高逼格有特色的TB
 你可能意想不到的特色礼物
 提倡高效工作，劳逸结合，休假大礼包

专业培训

 行业大佬现身指导
 外部专业培训经费
 行业大咖牛人分享 

        
        
岗位职责：
1.    负责实现人工智能、机器学习研究和AI应用;
2.    基于深度学习相关应用的研发工作，包括智能问答、机器学习、用户画像、推荐系统等智能化应用的基础数据处理、算法优化等；
3.    设计、实现和调优应用架构
 
任职要求：
1. 计算机科学、机器学习、人工智能、数学、统计等相关等专业本科以上学历；特别优秀者可放宽。
2. 熟悉Python，具备python开发使用经验优先考虑。
3. 熟悉分布式大数据开发、数据挖掘、机器学习等领域的开发经验； 熟悉常用分类、聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归，Spark(StreamingMLlib)、有Hadoop的分布式数据挖掘开发经验等优先考虑;
4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
5、良好的编码风格及测试习惯；
6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；

        
        岗位职责：
1. 承担上亿级DAU产品的服务端开发/维护工作；
2. 负责API的开发、设计和维护；
3. 与团队共同经历快速的成长。

任职要求：
1. 1年以上工作经验，本科及以上学历；
2. 熟练使用 Linux/Unix ，熟悉常用命令和简单的shell脚本；
3. 熟悉Python语言并有实际项目开发经验，有web框架（如tornado/flask等）使用经验优先；
4. 熟悉一种或多种数据库(如MySQL/Cassandra/Redis/MongoDB/DynamoDB等)；
5. 优秀的学习能力，能快速学习并掌握新的技术并用于实际问题的解决。
        
        岗位职责：
数据平台后端系统设计、开发和维护

任职要求：
有 Python Web 后端项目开发经验，熟练使用 Django、Flask 等框架，开发过 Web API（如REST API）项目
熟悉 SQL 数据库（如 MySQL 等）的使用和优化
对 NoSQL 数据库（如 MongoDB 等）有了解，有使用经验
有消息队列、缓存使用经验

加分项：
有大型 Web 项目经验
熟悉 AWS 提供的服务，并基于其中部分服务做过开发
熟悉或掌握 Golang
有分布式开发、微服务开发经验
        
        工作职责：
负责应用爬虫，数据部分开发。

任职要求：
1. 计算机相关专业，1年以上JAVA或者python开发工作经验； 
2. 熟悉MySQL或者PG数据库开发； 
3. 熟悉Linux系统的使用； 
4. 有爬虫开发经验优先。
        
        未来加入 DaoCloud 会负责：
参与企业级容器云产品的架构设计与研发
 
DaoCloud 对你的期望：
本科及以上学历，计算机相关专业优先
3年以上工作经验，熟练使用 Python 语言，了解相关的标准库和常用第三方库
掌握任意一种 Python Web 框架，如 Django、Tornado、Flask、Bottle 等
熟练使用任意一种 SQL 和任意一种 NoSQL 数据库，比如  MySQL、Mongodb、Redis、Postgresql 等等，并了解常见功能的原理
良好的操作系统，数据机构和算法基础
良好的编码风格和习惯，熟悉 git flow
具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力
自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强
 
[如果你具有以下技能，绝对是加分项]：
熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等
有企业级产品研发经验
        
        职位描述：1. 负责公司运维平台相关系统的开发与设计，包括但不限于cmdb， 监控, 配管，私有云等运维系统；2. 负责公司整体运维体系的开发工作，推动运维自动化，平台化3. 负责运维新技术的探索、调研。岗位要求：1. 熟悉python/goolang，有良好的代码规范；2. 熟悉nginx，mysql， redis等web相关技术；3. 有web开发经验， 熟悉django， tornado等任意一种web框架；4. 有运维经验， 熟悉cmdb,监控，APM等系统， 熟悉saltstack， puppet等运维工具了解者优先；5. 熟悉html，css，js等前端技术优先；6. 较强的责任心， 并能自我驱动成长；7. 勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，必须有严谨的工作风格。
        
        职位描述:

- 高效地完成产品研发需求
- 编写易于维护的高质量代码

职位要求:

- 本科以上学历，计算机相关专业
- 熟练掌握 Python 语言
- 深入了解 Flask 或其他主流 Python Web 框架
- 熟悉 PostgreSQL/MySQL/redis
- 掌握基本的数据库设计能力
- 热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格
- 有较强的逻辑分析能力和学习能力

优先条件:

- 有自己的开源项目或为流行开源项目提交过代码
- 熟悉 Golang
        
        
岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能；
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成；
3、协助处理服务端开发中的常见问题。
职位要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心；
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先；
4、具有压力下工作的能力；
5、有zabbix使用及二次开发经历者优先；
6、熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式。
7、熟悉敏捷开发(Scrum、XP)

        
        
岗位职责：
1）负责地图道路数据后台服务功能设计、研发、实现；
2）负责地图情报平台、任务管理平台、数据质检平台、数据统计平台设计与优化；
3）理解用户和产品经理需求，并实现代码；
4）发现目前系统的问题，并持续优化。
【岗位要求】
1. 本科以上学历，计算机相关专业；
2. 精通Python中的一种编程语言；
3. 熟悉常用的算法和数据结构； 
4. 熟悉linux编程环境优先； 
5. 有强烈的上进心和责任心，多工作有激情；
7. 有良好的沟通能力以及较强的问题和解决问题的能力。
        
        岗位职责：
1、负责产品的服务端开发；
2、根据产品设计完成高质量的服务端产品研发；
3、负责解决产品在升级过程出现的各种难题；
4、负责优化产品的性能，持续优化并演进产品；
岗位要求：
1、精通Python，2年或以上Python项目经验；有良好代码风格；
2、熟练使用python编程；熟悉Django框架开发；有一定的Git、VIM使用经验;
3、熟悉常见的数据结构和算法数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；有数据抓取/融合/挖掘经验优先；
4、强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。
        
        这里有大量的妹子，休闲的别墅办公，超美味的午餐，丰富的娱乐，欢乐的同事，这些你想拥有吗？在这里你再也不是简单的码农，我们带你一起向高富帅的路上狂奔！
我们需要你：
*互联网网站、网页、链接的特征挖掘；对指定的多个网站的网页进行网页抓取、数据的提取、清洗、入库；开发垂直站点定向抓取程序，持续优化系统已有模块性能；
*参与数据模型设计和实现；
*对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化；
*负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈；
我们希望你具备：
*计算机相关专业统招本科及以上学历；
*精通python语言，3年以上python项目开发经验；
*熟悉restful api设计风格和规则；
*熟悉scrapy或其他python爬虫框架；
*熟悉http协议，了解tcp/ip协议；熟悉linux系统；
*了解tornado,或flask、django框架，并深入了解其中一种；
*有较多的web站点爬取、开发经验，至少熟悉一种脚本语言（python、lua等）；熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；
熟悉多线程，熟悉使用至少一种关系型数据库（MYSQL)等，熟悉NOSQL、hbase技术者优先；
*良好的编程风格，对整洁代码有追求；良好的沟通能力和团队合作精神。
先来点实际的：
*多牛传媒为 每一位员工提供最人性化的薪酬福利，工作环境；
*入职缴纳社保公积金，我们义不容辞；
*我们关心每一位多牛人的健康，健身房，水果，零食饮料等多项软福利；
*每天下午困困哒，不要紧，咖啡无限量供应！
*我们有最open的文化氛围，珍视每一位多牛人每一个小小的建议；
*多牛传媒，趣，最活力，最学习，最靠谱，最创新；
*我们等待你的加入！
        
        公司的安卓开发任务并不会特别重，所以该岗位入职后会以培养后端开发为主，在需要时辅以安卓开发，希望找到对python后端开发有一定经验，想往后端开发发展的同事。


职责：
负责Android平板客户端、Android手机客户端的开发、测试、发布和维护
负责在Android平台对接称、小票机等硬件设备
配合后端研发工程师，验证和修复App测试中发现的问题
配合团队进行相关Android应用功能的预研和研究

基本要求：

1年以上Android开发经验，能够独立完成Android原生应用开发
有扎实的Java功底，熟练掌握Android SDK、UI布局与控件的使用
能根据设计和交互图完成Android应用界面高保真度开发
熟悉Android网络通信、串口通信、蓝牙通信
熟悉Android的应用管理、进程管理、内存管理
理解常用的设计模式，编写高性能的应用
学习能力强，对于新的框架、API或功能需求，可以快速掌握并应用到实际产品中

加分项：
在各大应用市场有独立开发完成的上架App的 加分
熟悉前后端开发或iOS开发的 加分
对产品细节和用户体验和有较高追求的 加分

在个人简历中附上github地址或作品地址，会增加您被HR看中的机会～
        
        工作职责：
1. 设计、开发、优化服务器后端；
2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作效率以及代码的执行效率；
3. 能够让服务器支持指数级用户量增长的使用；
4. 增强代码的可靠性。

任职要求：
1. 熟悉Python语言，掌握 Python 性能优化，内存优化以及使用 C扩展Python代码中性能需要提升的部分；
2. 熟练使用 MySQL，掌握其性能调优技巧，有大型关系型数据库设计经验优先；
3. 熟悉 git，熟悉 celery源码设计及其分布式的相关实现；
4. 掌握 Django，Flask，Tornado等框架的任意一种，阅读并理解其源码的设计优先；
5. 熟悉 linux 系统，掌握进程线程模型，能够处理进程异常退出等问题；
6.有 Redis、Mongo 的使用经验，了解其存储原理；
7. 熟悉和理解异步开发框架或模型；
8. 参加或主导过一定规模的开源项目优先；
9. 有高并发，高容错系统设计经验优先。

        
        岗位职责：
编写基于iPython Notebook应用以及WEB网站
任职条件：
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，熟悉格式化文件处理
2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;
3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
4. 对Web服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;
5. 有如下经验者优先：
   - Flask
   - Backtrader
   - Redis-py
   - pyZMQ
   - kafka-python
   - AWS
 
        
        可发全职Offer
职位描述：
【工作职责】                
参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；               
参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。               
【职位要求】             
 熟悉Python，有良好的编程习惯；掌握文件操作、网络操作、文本数据处理者优先；               
 了解Linux/Mysql/Gitlab/Vim等工具           
 熟悉常见的数据结构和算法             
重点院校计算机或相关专业本科及以上学历；               
强烈的责任感，良好的学习能力。               
不接受已毕业的同学投递实习生岗位。

工作地点在 于！家！堡！ （划线，这里是知识点）
        
        岗位描述： 1、完成研发项目后台的开发及运维工作； 2、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性。 岗位要求： 1、计算机或相关专业，本科及以上学历，毕业2年以内和应届毕业生； 2、熟练使用Linux系统，熟悉 Python 语言； 3、熟悉 Python-Web 开发（Django，Flask），熟悉 MongoDB、MySQL、Redis 等；4、有 Celery、Docker 使用经验者优先； 5、良好的领悟能力，强烈的求知欲，和与之相适应的学习能力； 6、良好的逻辑综合分析能力，以及强烈的解决问题的意愿；7、良好的沟通协调能力，良好的自律性及自我驱动能力。
        
        北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台—灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。   

职位描述：
1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；
2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；
3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；
4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；
5.整理测试文档，编写测试总结；
6.完成测试相关工具的开发。

任职资格：
1.学历要求：
 -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。
2.能力要求：
 -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；
 -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；
 -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。
3.优先考虑：
 -有团队管理经验者优先。

        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟练django等常用开发框架；

4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。

6.熟练树莓派设备python开发

7.熟练python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
        
        职位月薪：8000~12000
工作经验：2年以上
工作方向：区块链、AI系统开发设计
职位描述：
1、 参与系统的研发；
2、 数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用
 
技术要求：
1、 计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；
2、 两年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;
3、 熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;
4、 熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应
5、 具有良好的英文文档阅读能力，能进行一定需求分析和文档管理工作；
 
        
        职位描述：
● 负责运维支撑平台、运维自动化平台及相关工具的设计和开发；
● 负责优化、改进运维系统，保证其安全高效稳定的运行； 
● 开发端到端的服务度量系统； 
● 开发基于云计算的微服务管理系统。 任职要求： 
● 熟悉Python/Golang等其中一种开发语言； 
● 熟悉一种Python或golang常用的开发框架，有一定的web前端技能； 
● 熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识； 
● 熟悉常用的开源软件Nginx、Mysql、ELK、MongoDB、Redis等； 
● 熟悉日志/Metrics分析统计相关工具和技术（如 Elasticsearch/Logstash）； 
● 计算机及相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验； 优先条件： 
● 熟悉Docker应用，有k8s或Mesos或Swarm经验； 
● 熟悉云计算相关技术，有2年阿里云或AWS使用经验，有AWS认证为佳； 
● 有运维平台/监控平台/资产管理平台/性能度量平台开发经验； 
● 有Java开发背景最佳；
        
        工作职责：
1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；
2、与产品研发人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。

任职资格：
1、精通Python开发，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；
2、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识；
3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；
4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；
5、有责任心，拥有2年或以上的开发经验。
        
        工作职责：
1、基于前沿的机器学习技术，开发可供不同行业、场景使用的大规模线上推荐系统；
2、针对具体的场景挑战，研发新的推荐策略和算法，并不断优化使之在效果和性能上达到行业最高标准；
3、基于当前服务的客户遇到的实际问题，进行分析，找到提高整体效果的策略和算法改进方案。
 
 
岗位要求：
1、985、211院校计算机相关专业，3年或以上工作经验；
2、熟悉大规模数据存储及分析系统，如Hadoop/ElasticSearch 系列；
3、熟悉机器学习和数据挖掘的原理和算法，如NLP/DNN系列；
4、有推荐系统在线、离线计算相关开发经验者优先；
5、有C++研发经验者优先；
6、有较好的团队协作能力，对技术有极客精神；
7、善于学习新知识，动手能力强。


        
        之前通过拉勾组建了iOS 小组，看到评论里面大家对我们公司面试人员的肯定，很是感激。

评论里办公环境得分不高，由于上次挑办公场所的时候时间紧迫，没能找到特别好的地方，不过我们已经敲定近期搬家计划。公司已经迅速发展到一百多号人，我们会尽力保证办公场所的质量和个性化。

我们福利挺好的，保障、奖金、团建、旅行、企业额外放假什么的。
我们团队氛围好，所有人爱美食，然后喜欢打游戏的一拨、爱运动的一拨、骚的一拨。
我们团队发展好，鼓励学习，鼓励专注，不鼓励加班。愿意资源和时间给个人发展。

职责描述
1. 负责各线产品的后台开发、测试和上线
2. 负责后台技术选型和架构设计
3. 负责开发流程、API接口、代码规范的制定，代码质量的把控、以及人员培养
4. 负责后台性能、稳定性以及扩展性的分析和改进

任职要求
1.计算机或相关专业本科、硕士学历
2. 3年以上互联网、数据、或者软件研发公司工作经验，主导过高质量的产品研发
3. 精通Python语言，熟悉Golang,  Node.js, Java等编程语言者优先
4.  对微服务架构、容器技术有深入了解
5. 有独立开发的软件库，或者能代表技术实力的个人Github账号或博客请在简历中注明
        
        1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；    
2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；    
3、按规范流程执行，并周期完善；    
4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。    

【岗位要求】    
1、全日制本科以上学历，计算机网络相关专业；    
2、熟悉系统内核相关参数调优；    
3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；    
4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；
5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；    
6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。    
7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；    
8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；    
9、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度    

        
        职位描述：
1. 熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库。
2. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。
3. 数据平台建设，采集用户行为数据，搭建数据仓库。
4. 用户行为数据挖掘，用户画像，行为预测，个性化推荐。
5.工作重心是采集和清洗国内外院校基础信息、招聘和文章等信息。

职位要求 
1. 精通 python 语言，有2年以上后台开发经验，熟悉基本的数据结构和常用算法。
2. 熟悉 tornado 或 flask 等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。
3. 有大数据处理/数据平台搭建/数据挖掘相关经验者优先。
4. 热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。
5. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。
        
        1. 熟练使用python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实
2. 熟练使用django或者flask作为项目开发框架，熟练掌握Mysql或者postgresql数据库使用和运维
3. 扎实的前端开发功底，熟悉HTML5，CSS3，熟练使用angularjs 或者reactjs 开发前端功能页面
4. 有实际的项目上线和运维经验，基本linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟练django等常用开发框架；

4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。

6.熟练树莓派设备python开发

7.熟练python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
        
        1.学习FICC业务，协助项目经理进行业务需求梳理
2.学习量化程序交易业务，协助项目经理进行量化业务开发
3.根据业务需求实现相关IT系统模块 
4.协助项目经理进行当日交易分析、报表分析、量化回测等 
5.协助团队完成其他相关工作 

要求： 
1.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
2.扎实的计算机基础，熟悉使用Python或R语言编程，有两年以上相关开发经验 
3.熟练使用Python或R语言进行矩阵计算、统计学计算、波动率计算等 
4.熟悉常用的量化策略、计算指标，包括但不限于股票、债券、大宗商品、衍生品 
5.有使用机器学习、深度学习模型分析行情者加分 
6.数学良好、英语良好者加分

金融行业开发，要求有债券，股票，基金，期货，期权交易方面项目经验的开发人员
        
        岗位职责：
1、录入网站站点；
2、编写Python初级代码；
3、其他领导交给的任务；
4、负责物联网应用系统开发、算法实现。
 任职要求：
1.计算机科学、软件工程相关专业；
2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；
3.了解linux系统以及基本的命令；
4.了解网络通信技术，了解常用的网络协议；
5.了解数据结构，有使用算法解决实际问题经验优先。
薪资待遇：
1.双休，朝九晚六，五险一金，无责任底薪3500-4500元/月+提成。 
2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。 
3.享受法定假期，带薪年假。
        
        岗位职责：
1、负责/参与技术架构设计、重构、优化；
2、负责/参与网站项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；
3、和产品人员紧密配合，不断优化用户体验与服务质量；
4、第三方对接，需求收集；
5、业务需求分析、设计以及功能开发；
任职要求：
1、两年以上互联网企业开发工作经验；
2、熟练掌握python, PHP, java等编程语言，有一年以上python编程经验；
3、熟悉服务器端编程和SQL编程的性能优化，熟练掌握数据库索引的建立和使用规则；
4、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；
5、熟练掌握JavaScript、AJAX、HTML、CSS;熟悉jquery，熟悉json等Web相关技术；
6、掌握常用的数据结构和基本算法；
7、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；
8、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
9、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；
10、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；
11、有Redis等开源NOSQL数据库的相关知识或技能优先
        
        岗位职责：
1、针对用户需求和行业特点，提出基于数据或其他方式的解决方案；
2、支持业务团队的数据建设工作，负责日常业务数据指标的梳理和监控，协作推动业务部门的数据化运营；
3、依据项目要求，负责方案实施工作：需求分析、业务流程优化、方案设计、系统测试和上线 ；
4、上级领导安排的临时性工作。

任职资格:
1、了解Hadoop/Spark/Hive等常用大数据处理工具；
2、熟悉Python，有Python开发经验，有良好的编程基础和编程习惯；
3、熟悉MySQL、MongoDB等数据库；
4、熟悉BI架构，搭建数据仓库，
5、良好的语言沟通与表达能力和自我驱动力。
        
        岗位职责：
1、负责企业大数据平台和风控系统数据获取和维护；
2、设计算法，提升代码处理效率；
3、进行程序单元、功能的测试。

任职要求：
1、硕士及以上学历，计算机、金融工程，数学等相关专业；2年以上Python开发经验；
2、有用python进行过数据分析或是爬虫程序开发经验；
3、熟练使用MongoDB，PostgreSQL，Oracle等数据库；
4、对数据结构、程序设计与算法分析有较深的功底。
  

        
        岗位职责：

1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫
2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作
3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究

职位要求：
1、 有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术（必须）。
2、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。
3、 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis
4、 熟悉html、css、js
        
        1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、1年以上 以APP为前端的Python开发经验，完全掌握Tornado\Django\Flask中等至少一种web开发框架；
3、熟悉并掌握Python的ezdxf库（如未接触，可查询后学习）
4、 熟悉Mysql、Oracle、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；
5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；
6、了解3D或CAD相关开发知识
7、对代码优化、性能优化有自己的理解；
8、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；
9、 自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队，有一定创业激情和抗压能力。
工作地址
        
        工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
        
        岗位职责：
1、负责人脸识别列产品的需求沟通，技术实现及风险点的评估；
2、独立或参与开发后台服务接口的设计与实现；
3、充分考虑多进程/线程、高并发的技术方案；
4、配合测试人员进行接口测试；
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；
2、具有3年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；
3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言
4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；
5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；
6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；
7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；
8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；  
9、熟悉人脸识别或opencv者优先

        
        岗位职责：
1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本；
2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库；
3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；
4.持续优化系统，提高系统的稳定性，确保数据的准确性，及时性。

任职要求：
1.全日制本科及以上学历，理工科相关专业；
2.一年以上爬虫开发经验，精通python，精通scrapy，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫技术及框架，有丰富的攻破反爬虫技术的经验；
3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识;
4.精通信息抓取和整合技术，熟悉正则表达式、Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;
5.拥抱新技术，有很强的学习能力。
        
        熟悉Django框架，项目经验涉及核心模块，python经验2年以上经验
        
        岗位职责:
1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。
任职资格:
1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。
        
        有些路 一个人无法走远 总得有人并肩作战 这就是我们需要你的原因
我们需要你：
1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节；
3、积极调研新技术，随时准备用于产品 。
我们期待遇见这样的你
1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心； 2、1年以上Python Web开发经验，开发语言Python, 了解lua，熟悉Web系统全站开发流程 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MongoDB、Redis使用经验者优先 ； 4、熟练使用代码版本管理工具，git 优先 ； 5、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 6、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 。
  在这里，你将拥有——
    一群让你为之骄傲的小伙伴：
    热情坚定、乐于分享、自我驱动、追求极致的高效团队
    自由平等的潜力平台：
 
    福利体系（这只是一部分）：
    每周两次零食水果下午茶：随便吃，妈妈再也不用担心你长不胖
    生日会：全体伙伴陪你过 不让你孤单
    社团：花样运动...... 总有人与你志同道合
    学习成长：Mentor带你全方位成长，助你成为专业人才
 
    欢迎你来发现更多的精彩......

        
        岗位职责：
1、负责工程效率平台需求的分析、工程效率工具和工程效率体系的规划设计与开发；
2、负责工程效率体系的建设和推进，包括核心技术和框架的研发；
3、为运维、开发、业务工作提供技术支持；
4、完成主管交代的其它工作任务。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上工具开发/内部平台搭建/流程系统开发经验；
2、2年以上Python前后端开发经验，熟练Django框架；或熟练掌握其它开发语言JAVA等；
3、熟练掌握web前端技术CSS/Javascript/HTML，bootstrap，extjs；
4、熟悉MYSQL、Oracle等数据库；
5、掌握docker等容器相关技术的优先考虑；
6、有互联网工程效率体系/内部流程体系从业经验优先考虑。
        
        工作内容：
1、开发公司内部平台以及游戏产品运营，运维平台
2、开发游戏Web API
3、协助主管进行需求规划、任务分配、培训等管理工作
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业
2、3年以上开发经验，熟悉互联网产品开发过程，游戏行业经验加分
3、精通 Python 开发（最好有 C/C++ 经验），熟悉Web 后端技术架构
4、熟练使用 mysql，mongodb，熟悉tornada，django框架
5、熟悉 redis，memcache,  elasticsearch ，有web前端开发经验者优先考虑
6、热爱编程，自我驱动力强，自我专业性要求高

工作能力优秀且有带领团队经验者有机会晋升为主管。

福利待遇：
1.薪酬：有竞争力的基本薪资、五险一金、季度调薪、年底双薪、项目奖金、专项奖金
2.培训晋升：大神专业分享课、管理类培训、公共图书室、一年2次晋升机会、内部竞聘制
3.员工活动：国内外高大上旅游活动、多彩团建活动、员工俱乐部、特色有趣节日活动
4.礼品礼金：开年红包、入职礼物、转正礼物、生日礼物、入职周年礼物、乔迁礼金、生育贺礼、结婚礼金等
5.节假日：周末双休、法定节假日、7天起带薪年假、带薪病假、特色专属假期
6.其他福利：美味健康工作餐、多种零食柜、积分兑换福利制、年度体检
        
        岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
1、2年以上Python开发经验，扎实的Python编程基础，对各种开源的框架如Django、Flask、Celery等常用框架有深入的了解，熟悉源码为佳；
2、2年以上大型数据库如mysql使用经验，有sql优化经验，有redis或者mc和mq的使用经验；
3、熟练掌握Linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
4、熟悉多线程、多进程、socket编程；
5、工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识。
        
        执行力强
学习能力强
解决问题能力强
团队不要事逼
        
        岗位职责：
1、根据公司产品需求完成产品的架构设计和优化；
2、参与软件代码编写，测试和Bug修复工作；
3、独立完成前项目功能模块的系统分析、编程，并完成详细设计和编码的任务；
4、计划、推进和跟踪项目的执行，确保项目的进度和质量；
5、负责自动化安全平台（如安全监控、漏洞扫描、安全防护等）的设计、开发工作；

任职资格：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上Python开发经验，熟练Python语言；
3、有良好的编码规范，熟悉系统性能优化；
4、有Linux环境下的开发经验，并熟练掌握常用Shell命令，并了解分布式系统设计的基本原理；
5、了解Linux系统架构及工作机制（主要进程管理、文件权限管理方面）优先；
6、思路清晰，具有优秀的分析、解决问题的能力，有良好的学习能力及团队协作能力；
7、对安全技术有浓厚的兴趣；
        
        职位描述：
岗位职责
1、负责36氪旗下鲸准业务数据平台的研发，建设数据中台； 
2、负责金融BI指标体系、数据模型的构建； 
3、制定统一的数据规范，负责数据质量，元数据的监控，整合； 
4、理解并合理抽象不同业务需求，做通用和系统性的支持
5、分析并解决性能瓶颈，跟团队成员分享最佳实践，参与code review


任职资格
至少精通一门 Python、Java、C/C++ 等主流开发语言
3年以上后台开发经验
开发能力强，代码能力过硬，熟练掌握常用的数据结构和算法
Linux平台下的开发，熟练使用Shell命令，熟练使用MySQL命令，熟悉Git团队开发流程
具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，乐于分享技术经验
能熟练使用elasticsearch， neo4j等相关技术者优先
        
        岗位职责：1.依据产品需求确定技术方案，参与技术研究及选型，撰写相关技术文档；2.能够承担web后端主要开发任务，解决开发过程中的技术难题，确保系统的安全、质量和性能。任职条件：1. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题；2. 3年以上软件开发经验并且有2年以上Python开发经验，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；3. 有良好的英语读写能力；4.有大型网站项目开发经验（加分项）；5.熟悉Django或Flask等Python Web开发框架和Restful API开发规范（加分项）；6.对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验，熟悉hdfs, hbase, kafka, spark, flume, zk等（加分项）；7.熟悉mysql等数据库， 对redis有丰富经验，能根据业务需求快速设计高效的数据库（加分项）；
8.对金融行业有了解（加分项）。
有较强的自学能力和钻研精神，对技术比较敏感
        
        岗位描述：1、负责运维系统的规划与开发；2、负责生产系统的服务化组件与工具应用的开发；3、负责新技术的调研和可行性验证。岗位要求：1、具备Python实际项目经验，熟练掌握flask,django，tornado等任一WEB开发框架，有vue， celery开发经验更佳；2、熟悉Linux操作系统，对mysql，redis，ansible等熟练使用；3、熟悉Javascript / HTML / JSON / HTML5 / JQuery /CSS相关技术；4、有自动化运维平台开发经验优先考虑；5、具有良好的分析和解决问题能力且具备良好的编码和文档书写习惯；6、有较强的工作责任心，良好的团队沟通能力与协作精神。
        
        Python 工程师
 
 
职位描述：
 
岗位要求：
1.数字货币领域自动化交易编程以及产品化
 
任职资格：
1.  本科及以上学历，经管、金融学或计算机等相关专业；2年以上工作经验
2.  逻辑思维能力、抗压能力、文字表达及沟通技能较好；
3.有数据分析及建模基础；熟练使用python，R语言等相应数据分析语言
4.对数字货币有一定的了解。
        
        - 负责果壳网站业务团队研发管理和团队建设工作
- 设计和改进前后端技术架构并推动实施
- 保障工程进度和质量

岗位要求:
- 统招重点本科及以上学历，计算机、软件等相关专业
- 2年以上团队管理经验
- 具备高可用后端技术架构经验
- 熟练掌握 Python Web 开发技术栈
- 掌握前端开发，了解技术趋势，能够给出合理技术方案

优先条件:
- 深入了解 PostgreSQL
- Pythonista
        
        
Dear，
这是为清流资本投资的被投公司招聘的职位，如果您有兴趣进入清流资本的人才库，如果您有兴趣和清流资本投资的企业进一步交流，如果您有兴趣加入清流资本的被投公司，请发送简历过来吧~~
我们会将您的简历直接对接给招聘企业的CEO/HR负责人，让他们直接和您联系沟通职位详情，我们会保障您的简历隐私不会发给任何非清流family的人（ps.如果还没想清楚要和哪些企业聊，没关系，清流HRMM免费坐诊帮您做职业咨询，欢迎自荐&推荐朋友来面基哟^_^）投递简历请备注：姓名-现职位-现公司-感兴趣的产品方向

目前清流资本投资的创业团队有以下产品方向可供选择：消费升级、品牌、泛文化娱乐、垂直电商、互联网金融、汽车后服务、移动出海等
代表型企业详见百度百科：http://baike.baidu.com/link?url=2IyjoCDFppwp3lccFuE7g9Jff4LGgudqwC8yt7TRTT9mnjTb9Cdya5_itA_PXMag7N6L8g1e2MF68Y-CtL2IRa
工作地点包括：北京、杭州、深圳等地

后台Java工程师（能力强者可到技术总监/CTO）
工作职责：
1.负责相关业务的后台开发及维护。
2.参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化；
3.参与系统文档的撰写、维护。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3+年JAVA开发经验；
3.精通JAVA开发语言，精通面向对象设计，熟悉Unix/Linux操作系统原理、常用工具；
4.扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；
5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
6.好学、责任心强、思维缜密敏捷、良好的对外沟通和团队协作能力；
7.有海量系统开发经验优先考虑。

后台PHP/Python工程师（能力强者可到技术总监/CTO）
工作职责：
1.负责相关业务的后台开发及维护。
2.参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化；
3.参与系统文档的撰写、维护。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3+年PHP/Python开发工作经验；
2.精通PHP/Python开发语言，熟悉Linux/Unix平台开发；
3.熟悉Mysql数据库开发，熟悉NoSQL，如memcache/redis；
4.熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验优先；
5.良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业。

Android/iOS工程师
工作职责：
1.根据公司要求独立完成Android/iOS平台的应用程序开发设计、调试工作；
2.根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；
3.规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；
4.按照开发流程编写相应模块的设计文档；
5.按时按需完成客户端软件的维护及更新。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3+年Android/iOS开发经验，有扎实的Java/OC语言基础；
2.熟悉Android/iOS框架及各种特性，熟悉面向对象编程、网络编程、UI框架及相关开发工具；
3.熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力；
4.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
5.工作积极主动，有责任心和团队合作精神，对移动产品有浓厚兴趣。

前端开发工程师
工作职责：
1.负责产品的前端开发；
2.负责web前端开发技术的应用和基础架构设计工作；
3.参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3+年前端开发工作经验；
2.精通Javascript、HTML/HTML5/XML、CSS/CSS3、Ajax等前端开发技术，熟悉W3C标准；
3.能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
4.思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
5.对HTML5和手机Web开发有深入了解者优先。

        
        欢迎各位小哥哥投递，好巧家的HR都特别漂亮，绝对缓解大牛的视觉疲劳！好巧家的技术个个都是热心肠，选择好巧给你职业规划上啄个Bili Bili的亮点！
岗位职责：
负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言Python，开发环境为Linux。
任职要求：
1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；
2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；
6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
7.5年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        岗位职责:

1、公司游戏相关通信产品的管理系统开发；2、负责管理系统的需求调研和系统设计；3、负责系统的编码实现及相关技术文档的撰写。 
任职资格:

1、3年以上python相关项目开发经验；2、熟悉Linux、Nginx、Mysql环境，能够独立进行数据库的相关设计工作；3、强烈的好奇心，喜欢钻研技术，并尝试利用技术去实现各种好玩的应用和工具，有相关经验者优先；4、有良好的代码编写习惯，熟练使用GIT、SVN等代码管理工具；5、熟悉Web前端技术优先考虑。
        
        岗位描述：
1、离线端的数据平台建设，采集用户行为数据，搭建数据仓库；
2、用户行为数据挖掘，用户画像，行为预测，个性化推荐；
3、通过数据分析提升用户增长，并为公司提供决策支持。

职位要求 
1、熟悉基本的数据结构和常用算法； 
2、熟悉Linux系统，熟练掌握Python语言；
3、熟悉mysql/redis/mongo等常用数据库，掌握大数据处理技术优先；
4、较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识 ；
5、有数据挖掘/机器学习/推荐系统开发经验者优先； 
6、接收优秀的应届生或2018届毕业生。
        
        工作职责:1. 设计/开发/维护 现有服务和爬虫2. 数据采集平台部分模块设计和开发3. 现有框架优化改进4. 常规维护任职资格:1. 全日制本科以上学历，3年以上开发经验2. 基础扎实，熟练掌握常见算法和数据结构3. 熟练掌握面向对象思想，了解部分设计模式，有一定设计能力4. 良好的编程习惯和职业素养5. 良好的问题分析和交流能力6. 良好的团队意识和合作经验技术要求：1. 熟悉或者深入了解HTTP协议，掌握常用分析手段2. 熟练系统化掌握Python/Java 至少种语言（其他语言有深入理解也可）3. 熟悉网站前后端交互技术和原理4. 熟练使用NoSQL数据库（Redis，MongoDB 等）加分项：1. 深入研究过爬虫和搜索引擎技术2. 熟悉Django、Tornado、Scrapy框架3. 具有HBase/Hadoop/Spark/ES大数据处理及分析经验4. 理解敏捷开发思想和有实践经验如果你是热情主动，进取，具有分享精神的工程师，这里是你施展的好地方。
        
        岗位职责：
1.负责机器学习系统软件设计，核心代码编写。                                                             
2.负责数据标注系统的软件设计与开发。     
3.机器学习训练数据的大规模处理
4.指导其他工程师进行软件开发和文档撰写。
岗位要求：
1.精通python, 以及相关Web框架（如Django Flask）了解python机器学习生态环境，及其常用的开源软件2.精通Java, 深入理解Spring，ibatis等相关技术的设计思想和实现方式3.熟练掌握mysql数据库，和非关系型数据库，如mongodb, redis等4.熟悉Linux操作系统，熟悉主要应用服务器的配置和使用5.良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习6.抗压能力强8年以上工作经验

        
        岗位职责：

1、开发云存储应用程序、管理系统

2、开发Python服务端程序

3、维护现有软件

4、代码Review，检查同组其他成员的代码

工作要求：

* 精通Python语言，2年以上Python开发相关工作经验。

* 熟悉Java，有 Java 相关项目经验者优先。

* 熟悉 linux 操作系统、shell脚本编程。

* 了解OpenStack、Hadoop者优先。

* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。

* 有多线程、高并发服务器开发经验者优先。

* 良好代码规范、适当的注释。

* 态度良好，有 owner 精神。
        
        岗位职责:
1、Web接口开发, Python；
2、网站的开发与维护；
3、日常数据统计需求支持


任职要求:
1、具有强烈的进取心，对互联网拥有浓厚的兴趣，能够积极主动跟进业界的步伐；
2、熟悉基于Linux开发，熟练使用django, flask；
3、了解web前端技术如Javascript,HTML,CSS等优先；
4、了解PHP, C++等优先；
5、熟悉MySql数据库开发；
6、了解机器学习，自然语言识别，神经网络等各种技术优先，
对 tensorflow, keras, sklearn, numpy, pandas 有一定的了解
        
        【工作职责】：1、公司内部虚拟机管理平台，云平台设计与开发；2、缓存，存储等公共服务设计与开发；【任职资格】：1、本科以上学历，3 年以上互联网产品开发工作经验；2、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；3、熟悉 KVM, XEN, 对于存储、网络、性能有深入理解，致力于提供高可用，高可靠性的系统；4、有 IaaS, PaaS 开发或使用经验；5、懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付；6、有良好的编码习惯，追求代码质量，有解决复杂问题的能力，自我驱动，熟练阅读英文资料。
        
        Software Engineer for Infrastructure
Description:
The requirement for this job position is to research, develop and maintain the virtualization based design test and load test frameworks for Ericsson Packet Core products to achieve CI/CD (continuously integration&delivery).
As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:
1.       Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.
2.       Continuously improve test framework from architecture and solution level.
3.       Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.
4.       Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.
5.       Troubleshooting and bug fix
 
Qualifications:
1.           Self-motivated, team player and passionate for quality
2.           Eager to learn and practice new technology
3.                               Open mind, positive attitude
4.                               Innovative and solution thinking ability
5.                               Good English communication in both written and spoken
 Experience/knowledge within the following areas is required:
1.       Proficient work experience on Linux/Unix system
2.       Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP
3.       At least one of following programming languages: C/C++, Erlang
4.       At least one of following script languages: Python, Perl
Experience/knowledge within the following areas is a plus:
1.       Knowledge in Virtualization solutions such as KVM
2.       Experience in design and implementation of high performance data-plane application
3.       Knowledge in OpenVswitch/DPDK
4.       Knowledge in Agile, SCRUM
        
        公司介绍： 
我们是一家正在快速成长的中高端时尚二手电商，已获业界知名机构投资。创始团队是资深投资人及连续创业者。工作氛围专业，业务发展迅速，个人成长空间大。办公地点紧邻十号线和五号线交汇的惠新西街南口。如果你热爱时尚和互联网行业，勇于挑战、追求卓越，希望接受创业公司的历练，快到我们碗里来！ 

岗位职责:
1、负责电商场景下核心业务系统的设计、开发与维护；
2、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、可靠性；
3、有良好的的团队合作意识，能够承担重要任务。

岗位要求：
1、有Hacker精神；
2、非常熟悉C/C++/Go/Python/Java至少一门编程语言；
3、熟悉TCP/IP协议簇，有较丰富的网络编程经验；
4、熟悉Mysql数据库和某种ORM，熟悉索引，事务等概念，有一定的实践经验；
5、有大型互联网后端服务器系统设计开发经验者优先；

你的收获： 
- 牛人带队，和优秀的小伙伴一起时尚一起飞； 
- 快速熟悉电商公司核心业务环节，能够独当一面； 

        
        职责描述： 1. 负责公司教育类产品软件项目（人工智能方向大项目）和教学案例项目的研发。 2. 参与公司教育类产品的设计和技术支持。 3. 研究新技术，并传播和分享。  任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上软件开发经验。 2. 精通Python语言，至少3年Python相关开发经验。 3. 有Web项目开发能力，熟练掌握至少一种Python Web框架 4. 有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先，能够熟练的使用Caffe、 Tensorflow、 Theano、 Torch等任一种主流的深度学习框架者优先。 5. 热爱教育行业，热衷技术钻研，对AI相关的新技术有探索欲望和前瞻性。 6. 善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维。  关于产品 人工智能教学产品，具有前瞻性，应用于内部教学部门以及实际教学案例 智能机器人，包含以下功能模块： 1. 在电脑上显示机器人界面，可以播放音视频等。 2. 语音识别，可以人机对话，具备一部分智能音箱的功能。 3. 图像识别，可以帮助使用者识别人或物。 4. 自然语言处理， 具备部分小冰的功能。 5. 前瞻性的其他功能。
        
        Web前端工程师
工作职责
负责系统平台的WEB端开发与优化。

岗位要求
    目前我们的技术栈：
    PC 端： Vue+Vuex+Webpack+ES6/ES7+Vue-Router+SCSS  和Legacy JQuery混着用
    代码检查使用： ESLint 和 SCSS-Lint。

任职资格
      1.VueJS栈和JQuery熟练，有项目经验优先。要求有作品。
      2.页面还原能力强，折腾跨浏览器兼容熟练。
      3.对前端工程化、组件化、模块化有自己的理解和总结。代码习惯好。
      4.懂Python栈的优先，至少有mock接口和写单测重构的好习惯。
      5.有D3 ThreeJS CytoscapeJS等经验的优先。

我们希望你：
    1.快乐工作，认真生活；
    2.挑剔的细节控，细心的偏执狂；
    3.代码上的匠人精神，体验上的用户至上；

Python研发工程师
岗位职责：
围绕源伞静态分析工具开发产品生态环境，定制产品和构造新的产品线，主要包括以下职责：
1.      开源项目的定制和二次开发
2.      云系统的开发：任务调度系统升级与维护，计算云、数据云升级与维护
3.      Restful Api 开发与维护
4.      命令行工具开发与维护
 
岗位基本技能要求：
较强Python C/C++ 语言能力和Linux系统熟悉程度
熟悉make cmake等常见编译工具链
基础Linux服务器运维能力
熟悉flask、sqlalchemy等常用框架
熟悉celery队列框架使用
熟悉restful api设计规范和实现
 
加分项：
有任务调度系统项目经验、分布式系统经验、C/C++/QT项目经验、应用容器经验、喜爱开源项目优先
有Web前端经验者优先
        
        1.负责产品的后端开发和维护；
2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；
3.参与后端前沿技术的探索；
 
职位要求：
1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；
2.熟练掌握Python语言，熟悉Python在WEB开发中的常用技术栈；
3.熟悉 Postgres/Mysql/Redis；
4.有一定的系统设计架构能力,对代码和设计质量有严格要求；
5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。
6.有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现

        
        职责描述：
参与公司各种数据产品API或网页系统的开发工作，包括但不限于
1.数据分析产品: 包括数据处理, 可视化以及协同操作
2.数据收集产品: 包括用户手动输入与ETL自动收集
3.内部效率系统: 定时, 流程管理, 基础架构知识, 网页开发
4.人工智能产品: 战略性research能力
5.协助维护系统的CI与CD

任职要求：
初级要求
* 扎实的数据结构与基本算法基础 
 * 数学基础良好
 * 熟悉 RESTFUL API, HTTP 以及 Linux 开发 
 * 精通 Python3 
中级要求
 * 精通以下一项以及熟练使用开源库 
   * 网络开发框架: Django, Flask, Tornado, etc
   * 数据处理: Pandas, Numpy, Scipy, etc
 * 全栈开发经验 或 API开发经验 
 * 精通SQL, 有 OLAP 开发能力 
 * 地理数据开发与处理能力 
 * 熟悉多种数据库, 包括但不限于 Redis, PostgreSQL+Postgis 
高级要求
* 有构建高性能数据与web项目的能力 
 * 地理图片(分片)服务器开发经验, geo server, map server, mapnik 
备注（初级，中级，高级）：
1.英语阅读以及代码交流能力良好
2.熟悉 Git 代码管理
3.开源爱好者, 有解决方案搜索能力以及代码贡献热情

具备以下能力者优先考虑：
1.分布式计算能力
2.云服务整合能力
3.人工智能开发经验 Keras, PyTorch, etc
4.协同软件开发经验
5.NoSQL 使用经验, MongoDB, HBase, etc
6.精通其他开发语言 Go, Scala, NodeJS
7.DevOps 经验, 容器与部署
        
        Python开发工程师   容灾项目背景：       当出现机房级别等故障的时候，能够让数据库服务持续       python候选人要求：       （1）具备1年以上的python开发经验       （2）熟悉linux操作命令，linux服务器的管理       （3）最好能够熟悉数据库相关的原理 
        
        岗位职责：
1、辅助科研人员拆解实现数学原型；
2、实现算法；
3、编写接口；
4、接口文档的整理和日常维护；
 
岗位要求：
1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；
2、Java/Python软件开发经验；
3、具备至少一种数据库的开发经验，mysql优先；
4、熟悉mongodb，redis等NoSQL数据库；
5、熟悉linux；
6、具有良好的交际沟通能力；
7、具有一定的英语读写水平。
        
        1. 进行产品核心模块的开发实现；
2. 参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；
3. 负责统计分析系统数据，不断提升产品体验；
4. 负责公司项目各阶段产品文档与管理文档的编写与归档，对项目产品质量与管理质量负责。

任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2. 精通python开发语言，3年以上开发经验，熟悉面向对象的编程方法；
3. 熟悉Linux开发环境和工具，熟悉shell编程，熟悉Python数据分析处理库；
4. 能运用python语言进行网页抓取、关键信息提取，内容排序，数据库归档，并能进行多线程模式设计，接口调用等；
5. 熟悉机器学习、数据挖掘者优先考虑。
        
        中高级Python 

* 2年以上Python服务器开发经验，扎实的coding能力
* 本科以上学历，计算机相关专业
* 熟悉Python,熟悉Django、Flask、Spring、Mybatis、Netty等任一Framework
* 对技术和工程质量有追求，能理解Code Review的重要性，有技术博客或Github主页是加分项
        
        工作职责
1、负责公司的python上软件前端开发及维护工作
2、支持部分人工智能算法的工程化

任职要求
1、大学本科及以上学历，硕士优先；
2、一年以上的工作经验，熟悉python及相关库，了解pyQt, 有使用python开发GUI界面经验者优先；
3、熟练应用常用的数据结构、算法，有严谨的逻辑思维和优良的编码风格；
4、熟悉图形界面的设计，具有组态软件及交互设计开发经验优先。 
5、熟悉计算机图形应用开发，如OpenGL。
6、能独立完成项目模块的设计开发工作，会编写规范的文档，有测试驱动开发经验者优先；8、具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，有责任感；
        
        职位职责：

1、与运营、产品沟通，参与系统架构设计、优化及产品优化
2、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发
3、制定接口规范，代码开发重构及优化，推动自动化测试和部署
4、负责技术的预研和攻关，提供系统的扩展性、稳定性和安全性


任职要求：

1、计算机相关专业本科及以上学历
2、一年以上Python项目经验，掌握常用数据结构和算法
3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先
4、热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神
        
        工作职责：
1、参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；
2、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；
3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；
4、后端服务代码的日常维护；
5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；
 
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；
2、3年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发；
3、熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；
4、参与或主导过CRM、ERP等后台管理系统开发者优先；
5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        职位描述：
1.负责 web 产品的后端开发工作，主要开发语言为 Python；
2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 产品的新功能及改进；
3.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。
岗位要求：
1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
2.掌握Python；
3.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
4.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；
5.良好的编码风格及测试习惯；
6.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；
7.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。
加分项：
1.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
2.知乎活跃用户，关注国内外互联网产品；
3.熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型；
4.熟悉一种 NoSQL 数据库（如 Redis）；
5.日常使用 *nix 系统、Vim、Emacs、Git 等 ；
6.有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；
7.参与设计并实现过大型互联网应用或系统。
        
        职责：
1. 企业内部大数据产品的后端开发，以及与前端web应用的对接；
2. 后端产品的日常维护与性能优化，自动化运维开发；
3. 配合进行数据挖掘、统计和分析；
要求：
1. 本科及以上学历，两年以上开发经验；
2. 精通Python，熟悉RESTful API 设计、部署和应用；
3. 熟悉Flask、Tornado、Django等Web开发框架；
4. 熟练使用Linux操作系统，编写shell脚本；
5. 熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库操作；
6. 熟悉Nginx，熟悉异步处理与消息队列，有高并发系统开发经验；
优先：
1. 有Java、node.js，Lua等开发经验优先；
2. 了解爬虫技术，熟悉 Scrapy 框架优先；
3. 熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验优先；
4. 具有敏捷开发，持续集成和自动化经验优先；
5. 了解微服务架构，对服务治理有一定认识优先；
 
地点北京， 希望尽快到岗，1人。
        
        岗位职责：
1、网页接口分析、页面信息提取
2、优化抓取策略和算法、提升爬虫的抓取效果
3、开发自动化工具
4、开发API接口共外部调用（高并发）
5、持续优化项目、性能调优等
6、参与项目的技术评审、代码评审等
7、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写
任职要求：
1、3年及以上python开发经验
2、熟练使用python语言，掌握tornado、scrapy等框架
3、熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等
4、熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议
5、有爬虫相关经验
6、了解大并发、分布式部署
7、理解restful风格接口规范
8、认真负责、勇于承担、自我学习能力强、善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能力
        
        【岗位职责】
1、根据各项目开发进度和技术要求，完成后台设计与开发任务。
2、负责机器学习与人工智能算法的后台接口实现、持续集成与自动化部署。
3、参与系统框架优化、性能优化、系统重构等工作。
4、与产品经理保持高频度的沟通，从技术层面把控产品迭代，并不断持续优化后台性能。
【岗位要求】
1、统招本科及以上学历，2年以上Python开发工作经验，熟练掌握Python语言。
2、熟练掌握Linux基本操作和系统管理，具有Docker相关技术经验者优先。
3、具有丰富的后台架构经验，具有Hadoop、Spark等大数据环境的配置和使用经验者优先。
4、具有机器学习算法接口的部署和维护经验者优先。
5、有良好的代码编写习惯，具有一定的代码洁癖，能熟练使用git等代码管理工具进行多人协作开发以及持续集成。
6、熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、Javascript等前端技术，熟悉至少一种前端框架。
7、做事严谨踏实，责任心强，主动积极，具有很强的扛压能力，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
        
        【职位亮点】
金融科技，人工智能新领域，技术核心团队及核心技术线组建中

岗位职责：
1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档
2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护
3、严格测试，保证代码的可靠，安全
岗位要求：
1.1-3年python的开发经验。
2.掌握Python多线程/进程编程技术。
3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。
4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。
5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发。
6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。
7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。
8.完整的项目开发经验。

加分项：
1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。
2.有金融产品开发相关经验者优先。
        
        【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1.扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7.3年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        工作内容：
·参与工业互联网认知计算解决方案产品的核心模块研发
·参与后端软件架构的设计讨论
·撰写简洁易懂的概要技术设计方案
任职要求：
·大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景优先
·热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质
·3年以上python开发经验，熟悉django、tornado、uwsgi等主流web框架和部署架构
·熟练掌握常用的开发模式和部署工具，如CI/CD、docker、git、微服务等
·有机器学习实践经验者优先
·具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力
        
        1.本科及以上学历，一年意思python开发经验，熟练使用python预约；  
2.具有服务器端开发工地，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；
3.熟悉mysql、sqlserver等数据库；                      
4.参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先；                                  
5.能按时完成本职工作或临时交代的其他任务
        
        1. 两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python或Java语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；
2. 熟练掌握Linux下的常用shell命令，会查看linux基础性能指标。
3. 深入使用过一到两种关系型、NoSQL数据库，或类数据库产品，如mysql,pg,SQLServer,mongoDB,redis,oracle，有运维经验者尤佳；
3. 有分布式系统开发经验，深入学习或使用过诸如OpenStack,CloudFoundry开源云平台者尤佳；
4. 熟悉诸如LXC、Docker等容器化技术优先；
5. 认同devops理念，愿意吃自己的”狗粮“，有意愿持续推进系统的完善和改进。
6. 抗压能力强，勇于担当，勇于面对挑战和困难；有独立问题解决能力
7. 良好的团队协作和客户沟通能力。 
        
        岗位职责：1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；2. 参与技术方案讨论和技术调研；3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；4. 负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；5. 负责数据库相关。任职资格：1. 熟悉python及Python3语言，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；2. 熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis,NoSQL知识掌握运用；3. 了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；4. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局； 5. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；6. 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解；7. 热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用；8. 良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，对工作和生活充满了热情；9. 拥有区块链知识者优先。
        
        
岗位要求：
1. 负责Python Web后端开发和维护并兼顾前端开发；
2. 负责数据库模型设计和维护；
3. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；
4. 负责代码的单元测试及对集成测试的支持。

任职要求：
1. 至少3年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发； 
2. 精通/熟练掌握MySQL/PostgreSQL数据库； 
3. 熟练使用并深入理解常用Web开发框架，如Django或者Flask；
4. 能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的Shell脚本编程基础；
5. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；
6. 加分项：了解RESTful规范和虚拟化平台。

公司员工享受以下福利：
1）工作时间：五天八小时，周末双休；
2）法定福利：享有五险一金及国家法定带薪假期（如法定节假日、年假、婚假、产假、病假、陪产假等带薪假期）；
3） 节日福利：端午、中秋、春节等节日礼品发放， 过年开门利是等；
4） 表彰奖励：年度优秀员工奖、优秀人才推荐奖；
5） 薪酬福利：每年1~2次调薪机会，研发测试类岗位1年17薪；
6） 团队福利：年度旅游、年度免费体检、每周五下午全员运动会，提供免费的文娱体育；
7） 公司为骨干员工提供期权，员工将成为真正的股东，参与分红。
        
        工作内容：
1.需求分析，应用设计并且实现；
2.帮助客户解决问题，解决线上问题;

任职要求：
1.1年以上Python相关工作经验，使用Python开发过系统中的模块；
2.能够运用Python多线程应用开发，熟悉flask、了解tornado、django等开发框架；
3.熟悉MySQL、Redis、RabbitMQ优先；
4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
5.熟悉XML、JSON、SOAP协议；
6.对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；
7.强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作精神。
        
        【岗位职责】 
1.辅导学员进行技术讲解答疑;
2.对学员学习情况进行记录、作业批改并反馈;
3.维护学员学习积极性，保证学员学习质量;
【任职要求】 
1.统招本科或以上学历
2.熟练掌握python编程语言
3.良好的逻辑思维能力
4.良好沟通表达能力及团队合作意识
5.优秀的自我驱动力
【福利待遇】
1.13薪+；
2.下午茶+现磨进口咖啡+生日礼物；
3.免费健身房+团队建设活动+节日福利；
4.带薪培训（培训体系）； 
5.每年6000元带薪国内或国外的旅行福利；
        
        工作职责：1. 参与分布式存储产品的设计与开发2. 为功能编写单元测试用例；3. 协助测试人员完成系统的集成测试。任职资格：1. 计算机或相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2. 熟悉Python开发；3. 熟悉REST API设计与开发；4. 熟悉主流Web框架，了解架构设计和实现原理；5. 熟悉MySQL等数据库；6. 熟悉Linux系统，包括系统管理、配置、Shell脚本开发；7. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；8. 有Github、Blog、Linkedin、作品等优先。
        
        [基本要求]
1. 学历要求：计算机相关专业大学本科或硕士学历。
2. 工作经验：从事软件开发工作3年以上，具备相当实践经验。
3. 专业技能：熟悉软件开发流程，具有独立开发和调试程序的能力。
4. 逻辑思维性强，办事沉稳、细致、思维活跃，有创新精神，良好的团队合作意识。
5. 其它要求：身体健康，富有创新精神，能吃苦耐劳，具备较强的理解能力、沟通能力及责任心。
6. 有电信行业系统软件开发经验者优先考虑。 
 
 
[满足以下专业技术]
1.扎实的软件开发语言基础。
2.了解Perl/Python/golang等脚本语言之一。
3.了解redis等数据库
4.了解hadoop、es等大数据技术
5. 了解unix/linux环境，掌握常用命令的用法。
6. 熟练掌握sql用法，有oracle/mysql等数据库编程经验。
7 熟悉IP网络优先。
 

        
        岗位描述：
1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；
2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；
3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；
4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；
5 完成第三方数据服务的集成和开发。
岗位要求：
1 计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；
2 精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；
3 有过设计，编写爬虫收集互联网数据的经验。
4 熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；
5 有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；
6 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。
        
        职位描述

 您需要具备丰富的Web前端或后端知识， 需要快速交付高质量的代码；
 您将在人力资源领域和百万HR用户一起创造全新的最具活力和创新性的企业级Saas产品；
 您需要具备自我驱动力、自我管理、自主决策，积极主动的和产品团队、运营团队共同打造新的Web产品和优化现有的产品和服务。 


岗位职责：

 负责公司SaaS产品（APP、微信、移动端、PC端）的后端开发；
 保证产品的快速迭代和后端服务质量；


任职要求：

 熟练Python，2年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；
 熟练使用常用的Web框架Django/Flask/Tornado中至少一种；
 熟悉 Linux ，熟练使用MySQL、Redis、RabbitMQ、MongoDB
 熟悉常用的设计模式，有良好的编程思想、代码规范以及测试系统；
 有一定的运维经验，善于分析定位和解决问题，了解数据库性能调优；
 学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务，关注用户体验。

        
        工作职责:1、负责Live.me视频服务监控系统，调度系统设计和开发工作，主要开发语言 Python/GO;2、与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展、高可用的后台服务;3、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。
任职资格:1、对服务器性能优化有深刻了解，有高负载、高并发服务设计和实现经验优先；2、具备Web系统开发经验，熟悉 Web 开发相关技术栈、Restful、HTTP协议、Web安全、Nginx、RPC；3、熟悉Mysql、Nosql、RabbitMQ等常用Web组件；4、熟悉python web框架，比如flask，django；了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架模型；5、了解CDN调度的基本原理，有CDN研发经验者优先；6、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；7、具备较好的跨团队沟通、合作能力。
        
         15-30k
岗位职责：
1. 参与公司量化平台的设计与开发
2. 与需求方密切合作，分析需求并制定技术方案和实现
3. 解决系统开发过程中遇到的性能等技术问题
4. 带领和培养初级工程师，提升团队整体技术水平
岗位要求：
1. 精通python语言，有3年以上相关开发经验
2. 熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库
3. 有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术
4. 熟练应用pg，sqlite，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库
5. 熟悉证券业务者优先 
        
        【岗位职责】
1. 负责爬虫业务的开发；
2. 负责爬虫相关工具链的维护（调度平台，代理集群）；
3. 负责反爬虫策略的攻关。

【任职要求】
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉 Python，有丰富的编码经验；
3. 具备问题定位经验。

【加分项】
1. 有社区开源项目贡献者。

职位编号：07-01-53
        
        岗位职责：
1、参与运维管理平台整体架构设计（接口文档、通讯协议、队列机制、持久化数据等）
负责开发以下主要模块：发布变更管理，CMDB，事件管理系统、资产管理系统、自动化管理系统、监控/报表系统；
2、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码 。
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上，两年及以上 python 开发经验，有自动化运维架构设计或者开发经验更佳；
2、熟悉 flask/django、restful、jsonrpc、message queue、sqlalchemy 等框架；
熟悉mysql，mangodb，redis；
3、有至少一种MQ的经验；
4、熟悉 linux 环境下的维护和开发工作，能熟练使用 git；
5、熟悉以下关键字的优先：devops/ansible/saltstack/elk；
6、性格沉稳，吃苦耐劳，良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通，工作态度积极，喜欢钻研新技术，乐意承担新技术调研任务。
7、有过openstack开发及运维者优先，在开源社区活跃并有积极贡献者优先。

        
        岗位职责：
1、负责已有产品的业务数据统计、分析、挖掘工作
2、负责大数据数据分析和挖掘平台的规划、开发、运营和优化
3、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。

岗位要求：
1、精通linux平台开发的Python开发
2、熟悉HTTP协议
3、熟悉HTML5/CSS/Javascript/JSON/Ajax等WEB相关技术，熟悉网站、网页、链接的形态。
4、熟练使用Mysql/MongoDB/Redis其中任意一种数据库处理数据。
5、熟练使用正则表达式对结构化数据和非结构化数据完成特定处理。
 
优先考虑项：
1、一年以上Python项目开发经验
2、自然语言处理、数据挖掘、数据分析、爬虫项目开发、分布式应用开发经验。
4、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。
5、能够熟练配置Elasticsearch环境及开发上线，对内容提供应用接口
6、根据产品的特性设计Elasticsearch搜索规则，提升搜索效率
7、能够简单维护搜索引擎服务器集群

        
        岗位职责：
1、负责线上系统的优化及维护；
2、完成项目的需求设计及开发；
3、负责开发过程中相关文档的编写；
4、保质保量完成上级安排的工作；

岗位要求：
1、本科及以上学历，2年以上的互联网开发经验；
2、精通Python Web开发，熟悉Django、Tornado框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；
3、熟悉linux系统常用命令，工具的使用；
4、熟悉MySQL数据库的使用和开发；
5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强。
        
        岗位描述：
1、 负责抓取各类网站页面
2、 负责研究提升爬虫抓取效率和质量
3、 各类互联网数据接口的采集抓取
 
岗位要求：
1、 本科以上，计算机相关专业
2、 理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy优先
3、 深入理解网络爬虫原理，有丰富的数据爬取、解析、清洗、存储相关项目经验；熟悉常见的反爬虫技术及其突破方案
4、 熟悉linux开发环境，熟悉python
5、 学习能力强，较好的沟通能力，有责任心
        
        岗位职责：
1、负责公司业务系统开发、BUG修复及日常维护；2、依据公司产品设计完成产品功能代码及单元测试代码的编写，撰写必要的设计及实现文档；我们需要您具备：1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上互联网行业开发工作经验；2、熟悉Python，有Django或其它python web框架开发经验；3、熟悉http协议，了解常见的web安全隐患（了解常见的注入、会话跨站等攻击）并具有安全的web程序设计思维，熟悉web缓存技术；5、熟练掌握MySQL/Postgresql数据库，配置管理、数据库结构设计等操作；6、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；7、逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神；8、有nodejs/golang开发经验者优先；9、有过敏捷开发经验者优先。
        
        1、本科以上学历,计算机相关专业;
2、2年以上 Python开发工作经验,1年以上 Diango开发经验
3、熟悉 Java Script、HTM前端开发,有 iQuery、 Bootstrap开发经验者优先
4、熟悉 Linux操作系统;
5、熟悉 MySQL、 MongoDB数据库;
6、善于沟通,责任心强,注重细节,有较强的设计需求分析能力,具有良好的团队合作意识和视觉表达能力
        
        目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们：
 
*与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你
 
*做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！
 
*你能想到的初创互联网公司的范儿
 
虚位以待Python研发牛人，自评不满6分者慎入？？：
 
1、3年以上实际Python开发工作经验 - 0.5
2、熟悉Flask或者Django开发及框架 - 0.5
2、熟悉unix/linux shell script以及开发经验 - 0.5
3、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 - 0.5
4、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 - 0.5
5、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先 - 3
6、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 - 1
7、逻辑思维强，求知好学 - 0.5
8、扎实的python语言功底和设计能力 - 2
9、软件基本的设计原则和常用的设计模式 - 0.5
10、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力 - 0.5
        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；
2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；
3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决；
4、进行编制项目文档，记录工作质量；
5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。
 

岗位要求：
1、良好的英文读写能力、口语流利，提供住宿，餐补，每年三次免费回国机票；
2、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；
3、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。
4、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；
5、熟悉Linux的命令行操作；
6、不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强；
加分项
1、有python开源项目；
2、对devops有深入理解和独特看法。
        
        职位描述：
负责手游服务端逻辑开发。
任职要求：
1. 本科学历，一年以上编程经验；  2.学习能力强，能更快的熟悉和掌握新技术；  3.熟悉任意一门编程语言，会Python有加分； 4.良好编码习惯，会为了代码可读性和可维护性而纠结； 5.熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；  6.热爱游戏，并具备良好的沟通能力及团队合作意识；  7.踏实，诚实，积极改造生活； 8.做过服务器端开发有加分；  9.使用Vim/Emacs有加分； 10.熟悉Git有加分。
        
        1、熟练使用Python，熟悉webpy, Flask, Tornado等框架， 构建过nginx+uWSGI+python的web-service
2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Shell脚本
3、熟悉mysql，熟练使用redis、memcache、MQ等第三方组件
4、对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制
5、喜欢尝试新的技术，对技术趋势和思路上能提出自己的见解
6、熟悉C++，nginx+lua优先
7、有C++开发经验的有意转Python服务开发，我们一样欢迎
   
1、负责公司金融产品线服务端模块开发;
2、负责服务端API开发、性能调优以及维护。

        
        Moka的创始人均为硅谷工程师出身，毕业于伯克利、斯坦福计算机专业，之前在 Facebook ， Turo ， SignalFx 等公司做过产品和技术相关工作，致力于打造一家以产品和技术驱动的公司。其他技术团队成员有北大CS、w3c中文排版编辑、辍学博士等等，共性是都是有产品思维的 geek ，热爱折腾新技术，却又喜欢站在用户的角度思考工程问题，不局限于自己适应的技术栈，做正确的事而不是简单的事。我们对语言要求不高，但希望你有很强的学习能力和解决问题的能力。

工作内容：
主要是服务器端开发，快速并高质量的构建我们的后端服务。优化后端架构和开发方式，使得我们能够持续高速的迭代产品。必要时能够完成一些简单的前端任务是plus。

我们希望你：

 丰富的后端开发经验，熟悉Node.js， 精通以下语言的一种或多种：Node.js，Python，Ruby，Golang，PHP，Java，C++
 熟练掌握web应用服务器端技术，熟知网络相关知识和数据库
 扎实的计算机基础，了解一些其他的后端基础知识，如缓存、OS、消息队列、容器技术等
 聪明，自信，善于分析和解决问题，优秀的学习能力，热爱并喜欢钻研技术

加分项：

 开源爱好者或喜欢业余时间做些有趣的小玩意儿，热爱github
 有复杂项目的后端架构设计经验
 熟悉前端开发技术，如react


        
        岗位职责：
1、基于python web框架（django），完成后端API开发；
2、参与云安全管理平台的项目或系统模块的研发工作；
3、工作内容包括需求分析、设计、编码、功能开发等环节。

任职要求：
1、熟悉python,1-3年云计算相关web服务器端开发工作经验；
2、了解html/js/css/vue等前端技术者优先；
3、有c、c++开发经验者优先，了解openstack等开源项目优先。
        
        职位描述：
【公司简介】
码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司，团队成员来自于清华、北大、中科院、中大、牛津（VGG 团队成员）等。在国际顶级的人工智能计算机视觉竞赛 ImageNet、CVPR 及多项国际比赛中获奖。
技术--拥有世界领先的图片分类算法和检测定位技术。现有的系统架构支持分布式深度学习、多机多卡高并行，大大提高模型训练的速度。
经验--专注计算机视觉与深度学习，在商品识别领域拥有领先的技术与丰富的产品研发经验。训练有素的图片标注团队，可以对成千上万不同种类的图片进行排序、筛选、标注。技术落地到应用，多元的产品包为各行各业的客户提供技术支持。

岗位职责：
1、与算法工程师合作，开发和维护机器视觉服务；
2、根据产品需求，开发和维护机器视觉PaaS平台；
3、持续改善已有服务，优化性能降低运维成本。
任职要求：
1、两年以上 Python 服务端开发经验；
2、Redis / Memcached 等缓存系统使用经验；
3、对面向对象有深刻的理解，熟悉设计模式以及应用场景；
4、良好的沟通能力；
5、 除了 Python 以外，至少熟悉另外一门编程语言；
6、 熟悉 Linux 命令行工具。
   
【优先考虑】
1、有 TDD 开发经验；
2、熟悉 numpy / sklearn 等机器学习常用工具；
3、熟悉 Docker 应用开发流程；
4、高并发分布式系统设计或维护经验；
5、开源贡献者。

【选择我们的理由】
职涯--与世界顶级技术大咖共事，提升专业能力；
薪酬--极具竞争力的薪酬+五险一金+优秀员工期权激励；
制度--完全扁平化管理，弹性工作制；
环境--窗外就是海景，步行5分钟到海边，每天可以在海槟栈道漫步；
位置--从办公室乘交通公具15分钟可抵香港关口，随手买奶粉；
景色--办公室视野最好的区域留给大家做Pantry，24小时美景无死角；
装备--最棒的工作设施，高配笔记本、人体工学椅、宽幅办公桌。
        
        岗位职责：
根据项目要求，完成私有云、容灾云以及专有云功能模块的开发


技术要求：
熟练使用Python语言，要求至少使用过SQLAlchemy, WSGI(了解过Paste/Webob/Routes等相关模块，有Flask或Tornado经验亦可), 消息队列的处理模块(amqp或kombu或pica)，HTTP操作模块（requests, httplib等任意），有Celery使用经验者优先，注意：我们不要求全用过，但是至少用过其中的一半以上，面试题里会有
熟练掌握Linux，例如安装操作系统，基本的磁盘分区、配置，LVM, iscsi, 抓包，基本性能测试（CPU利用率，内存利用率，网络利用率，磁盘利用率） 等，使用vim作为开发工具，注意：我们仍然不要求全会，但是至少会一半以上，面试题也会有
-------------分割线-------------
上面为硬性要求，如果达不到要求，我们带人的成本就太大了，但是也并不是全要达到，面试题的内容已经在上面提示，下面为加分项
参与过OpenStack模块及模块扩展的开发（如果能提供社区贡献，不是那种刷榜的，别蒙我，我懂，加分）
参与过VMware, 阿里云，腾讯云等公有云接口的对接工作（加分项）
有一定的设计能力，能够根据需求独立完成开发任务
良好的编码习惯，能够遵循TDD
参与过OpenStack或其他的云平台项目的落地实施，能够针对客户需求提出相应的解决方案
良好的文档能力，知道在哪些文档，在哪写
对公司的文化、产品方向有强烈的认同感
        
        【岗位职责】
1. 负责服务端和后台架构设计和开发；
2. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程;
3. 实时处理海量请求，打造高性能、高可用的后端服务;
4.负责公司平台业务的维护和相关模块的新功能的开发;
5.与产品经理一起分析讨论、评估和细化功能需求；
6.参与微信小程序方面后台开发;

【岗位要求】
1.2年以上的互联网开发工作经验；
2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；
3.熟悉MySQL或MongoDB数据库；
4.了解linux系统以及基本的命令；
5.熟悉数据库，对数据库优化方案有一定认识。

【有以下经验优先】 
对编程有热情，喜欢学习新技术；
有大访问量系统架构经验者；
有敏捷开发经验者；
有项目管理经验者。
有过小程序项目经验者。
        
        工作职责:1、参与后端的Web应用开发2、业务工具后台开发3、系统框架设计和基础库建设任职资格:1、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、具备服务器端开发经验，熟悉网络协议和网络开发，有python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis4、熟悉Linux操作系统，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力6、熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/java/go等优先7、重点院校19届、20届本科、硕士生8、能够保证实习时间3个月以上，至少每周上班4天
        
        移动互联网时代，选择比努力更重要！为顺应市场大环境的发展需要，我司自主项目研发部和人才外包部面向社会招揽更多优秀人才加入我们，我们将提供更大的发展空间和技术支持，经验不限，兴趣第一，接受转行，欢迎应往届毕业生投递简历！
 
岗位要求：
1.大专及以上学历，应届生0经验可培养；
2. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；
3. 了解数据结构和常见算法；  
4.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。

待遇福利： 
一经录用，将享受富有竞争力的薪资待遇及以下福利：
1、统筹保险：五险一金；
2、假期类：法定节假日、法定年休假、产假等；
3、礼品礼金类：婚丧生育礼金、端午中秋等传统节日、生日礼品等；
4、团队活动类：年度体检、旅游、聚餐等；
5、工作环境：宽松舒适的工作环境。

发展空间：
程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师
        
        1、计算机及相关专业专科以上学历；
2、对软件编程有一定基础；
3、至少会C，php，python，node.js其中一种开发语言；
4、了解linux操作系统；
5、了解常用数据库例如mysql,mssql,oracle等；
6、有项目实操经验者优先；
7、英语水平较好，能独立看懂英文技术类文档的优先；
        
        职位职责：
1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；
2、负责客户增长相关技术的设计与实现；
3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。

职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；
2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；
3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；
4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程； 
5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
        
        【岗位职责】
1、为客户端编写服务器程序和接口；
2、数据存储和计算分析；
3、快速创建产品原型；
4、搭建支持大规模用户访问的系统。
【岗位要求】
1、计算机相关专业；
2、熟悉一下之一者优先：web开发，性能调优经验，复杂业务逻辑开发经验；
3、熟悉常用数据结构和算法；程序设计经验和扎实的代码功底；
4、熟练掌握一门主流程序设计语言（C，C++，JAVA，PYTHON）；
5、两年以上服务器开发方面工作经验优先。
        
        任职要求：
1、有1年以上Python开发经验优先，优秀应届毕业生也考虑
2、按照要求进行Python程序分析、开发、实现
3、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题
4、有人工智能经验的优先考虑
5、本公司为创业公司，能适应加班的优先考虑。

我们公司领导拥有多年国外工作经验，工作氛围轻松和谐，且成长迅速。
钛星科技是有爱的家庭，提倡公司与员工共同成长。


        
        岗位职责：
1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；
2、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；
3、学习研究业界先进技术，保持技术进步。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程或其他相关专业；
2、熟练使用 Python或Golang开发语言；
3、熟悉 Linux 下多线程及网络开发，掌握常见的高并发处理模型；
4、基础知识扎实，对数据结构和算法有较强的理解；
5、熟练使用redis, mysql等常见开源数据库,并对其架构和实现机制有一定的了解；
6、熟悉版本控制工具。
        
        岗位职责：
1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫
2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作
3、负责爬虫平台系统的架构以及爬虫核心算法的优化
岗位要求：
1、拥有3年以上开发经验，熟悉Python主流类库使用，熟悉flask/django/tornado框架；
2、 熟悉Mysql，熟练使用redis、kafka等常用第三方组件；有DBA经验者优先；
3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术；
4、至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；
5、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先；
6、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；
        
        【工作职责】： 1、负责公司后台项目的设计和开发工作； 2、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围；【岗位要求】： 1、本科以上学历，3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构；2、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库；3、熟悉Javascript，了解HTML、CSS；4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理；    
        
        岗位职责：
1，负责自动化运维平台开发，监控平台开发
2，完善现有运维管理自动化工作流程、方法 
3，研究了解运维管理前沿思想、技术、工具    
岗位条件：
1，计算机相关专业本科及以上学历 
2，具备3年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种python web框架，并有实际项目开发经验。 
3，理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令、权限控制、文件系统、网络配置等模块
 4，了解saltstack，ansible等工具 
5，熟悉前端框架技术者最佳 
6，良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度    
 
        
        工作内容：
1、负责业务相关的数据分析和数据挖掘工作
2、负责日常数据提取和报表开发工作
3、参与/负责风控数据平台的设计，研发与维护
4、参与跨部门需求沟通和数据校验 
任职资格：
1、全日制本科以上学历计算机相关专业，1年以上工作经验
2、熟练使用Python和SQL, 熟悉Jupyter, Pandas等常用的数据分析工具
3、对有一定的数据分析基础，熟悉 MySQL, MongoDB, redis等数据库相关技术
4、有良好的沟通能力和总结能力
5、有数据仓库建模、ETL设计开发经验者优先；
        
        岗位要求：1、有扎实的 python 基础，良好的编程思想，熟悉 Python3.x；2、能熟练运用正则表达式；3、熟悉 linux 操作系统，熟悉常用操作指令；4、能熟练使用 redis，mongo，mysql，git 等技术和工具；5、对前端 html，css 有一定了解；6、使用过 scrapy, pyspider 爬虫框架者优先；7、具备良好的独立工作、学习能力；8、备良好的沟通能力、团队精神、良好的编程风格和文档管理能力；岗位职责：1、完成开发项目经理安排的开发任务；2、参与技术领域的跟踪及应用；3、负责产品的技术完善工作；4、完成 linux 系统平台下的爬虫脚本编写和优化工作；
        
        岗位职责：负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。任职要求：1.扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7.3年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        岗位职责：
1、录入网站站点；
2、编写Python初级代码；
3、其他领导交给的任务；
4、负责物联网应用系统开发、算法实现。

任职资格：
1.大专以上学历，计算机、IT软件及互联网等相关专业可优先；
2.实习生岗位，有无项目经验都可以，欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
3.对互联网开发有一定了解的可以适当放宽学历、专业要求；
4.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神；
5.具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。

公司福利： 
1.完善的培养体系和晋升机制，循序渐进参与公司项目开发；
2.公司提供提供吃住，就在公司附近，十分钟内即可到达公司上班；
3.工作时间：每天7.5小时，周末双休，节假日按国家规定执行；
4.转正后提供五险一金，富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；
        
        岗位职责：
1. 负责产品服务器端程序设计和开发，能够提供高标准的设计要求方案；
2. 与产品负责人及组员一起，进行需求分析，整理规划。制定产品改进和优化的可操作性方案；
3. 能够快速积极解决开发中遇到的技术问题；
4. 目标导向，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代，满足不断增长的客户需求；

任职要求：
- 本科以上学历，1-3年以上Python 后端开发经验，对数据结构，算法相关知识有一定的见解，有大中型项目开发经验；
- 熟悉web框架，相关接口协议，有其他编程语言能力优先考虑；
- 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；
- 良好的编码风格及合理的开发安排能力；
- 具有分享精神，有团队合作精神和责任感；
- 有很强的学习能力，有主动性和上进心；
- 熟悉Linux平台环境下的开发部署，掌握Linux常用命令，熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；


我们希望这个职位的你是高手，对作品有自我要求。
iRain take you forward...我们致力于创造一个服务于工程师的管理组织，我们的宗旨是激发每一个人的潜力，在这里你的才能将被认可，你的好想法将被重视，我们会记住你的分享，你的改进，期待与你携手共同成长。
        
        你需要完成这样的工作：
负责公司项目Python语言的开发及维护等。

我们需要这样的你：
(1)精通 Python 开发语言
(2)熟悉 Git/nginx/Linux/Shell 等工具和环境
(3)熟悉 Flask/Django/Tornado 等框架中的一个或多个
(4)熟悉 mysql/mongodb/postgresql 等数据库中的一个或多个
(5)熟悉 Redis/Memcached 等缓存的使用
(6)良好的自学能力,以及团队沟通能力。
(7)二年以上工作经验，编写过网络爬虫者优先。

福利
→五险，年底项目奖、带薪年假、月团队活动、年度旅游、双休、岗位晋升。
→团队氛围好，无人际关系问题，同事都是年轻人好交流。

公司网址：www.digimaple.com  www.yhz66.com
工作地址：南宁市高新区科园西十路11号 
        
        岗位描述：
1.负责现有python项目的维护，新功能开发、完善、重构、以及项目整合。  
2.参与大数据数据仓库，智能审批催收等项目项目的开发。

任职要求：
1.良好的python编码规范；
2.两年以上python开发项目实际工作经验；
3.熟悉flask等web框架，了解celery等任务调度框架；
4.了解基于docker环境的应用开发和部署；
5.具备数据库设计能力，精通掌握MySql/Redis；
6.熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本
7.本科及以上学历；
8.具有优秀的团队合作和沟通协作能力；
        
        岗位职责：
1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发； 
2.完成数据统计与分析的工作

任职条件：
1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django、tornado 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；
2. 熟悉 MySQL、Oracle、SQL server其中一种； 
3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有Bootstrap 经验优先； 
4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）优先； 
5. 有自己的上线 Web 作品经验优先;
6、有良好的软件工程知识和质量意识；
7、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队精神和敬业精神

福利待遇：
1.朝九晚六，周末双休
2.购买五险
3.法定节假日及节日礼物
4.免费下午茶
5.不定期员工活动
        
        职位描述：1. 主导监控系统的设计、开发、部署和运维工作；2. 研发自动化运维工具，提高运维效率和准确性；3. 编写工作文档、技术文档；4. 研发高性能、高可靠性 API 接口，对外输出服务；5. 参与部分内部系统的开发和维护工作；6. 新技术调研和推广；7. 对现有系统提出建议，并组织实施；职位要求：1. 计算机相关专业毕业，本科及以上学历，至少 2 年工作经验；2. 了解 linux 操作系统的原理，熟悉系统配置、服务管理，有 shell 脚本开发经验；3. 熟练掌握 go 或 python 编程语言；4. 熟悉 mysql、redis、elasticsearch 等数据库编程；5. 能够独立完成工作，具有较强的分析问题、解决问题能力；6. 学习能力强，能够熟练阅读涉及产品和技术的英文文档；7. 良好的工作文档习惯，及时按要求撰写、更新工作流程及技术文档 ；8. 热爱开源，喜欢折腾，有强烈的求知欲，对新技术有强烈的好奇心，乐于实践和分享；9. 自我驱动，良好的沟通和团队协作能力，有一定的抗压能力加分项：1. 熟悉常见开源监控系统如 zabbix、open-falcon、nagios、prometheus 等；2. 熟悉 go 语言技术栈，如 gRPC、protobuf、API 开发和设计 等；3. 熟悉 python 语言技术栈，如 Flask、sqlalchemy、Jinja2 等；4. 熟悉 大数据技术栈，如 ELK、kafka、spark等；
        
        岗位职责：
1、围绕网校学员和老师行为数据进行数据挖掘、分析；
2、负责将相关分析算法进行研究和落地，为运营成果效率、产品迭代分析和技术指标等提供辅助和指引工作；
3、使网校运营和产品决策智能化，自动化，从而使网校提高工作效率，减少错误决策的可能性；

任职资格： 
1. 本科及以上学历，2年以上互联网数据仓库设计和sql开发经验；
2. 精通LINUX、DOCKER、SHELL、MYSQL、REDIS等；
3. 精通Python，精通Numpy、sklearn等数据挖掘常用类库，有过Golang开发的优先；
4. 精通数据仓库实施理论，具备大型数据仓库设计，模型设计优化能力；
5. 有ELK(EFK)、HDFS、Storm、Spark、Kafka使用经验者优先；
6. 掌握基本的数据结构、算法，依据实际的数据问题具备一定的算法调优能力；
7. 对商业化业务感兴趣，对数据敏感，逻辑性强，认同技术驱动业务发展的价值观，能不断用简单优雅的技术方案解决业务问题，有良好的逻辑思维与沟通能力。
        
        职位诱惑：
14薪
岗位描述:
解析系统框架核心功能的架构与代码模板编写，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；
分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
参与搭建分布式智能的解析系统
会接触到OCR图像处理, 深度学习, NLP自然语言处理,有比较强的自学能力和自我驱动能力
任职要求:
计算机相关专业本科或以上学历；
熟悉linux操作系统，三年左右python研发经验, 熟悉分布式系统的搭建, 对python网络编程,进程,线程,协程开发熟练
熟悉mysql、redis、mongodb等RDBMS及NoSQL；
熟悉一些分布式存储系统如HDFS, FastDFS, mooseFS
熟悉Python常用的第三方库
熟悉JavaScript/CSS/Ajax/Websocket等web技知识, 熟悉selenium、phantomjs等工具；
熟悉scrapy、pyspider、webmagic、nutch等任一爬虫框架；对爬虫和反爬有自己的理解
有APP脱壳反编译、验证码识别、机器学习经验有加分；
熟练使用docker、git、rpc、protobuf、kafka、rabbitmq、elasticsearch等工具有加分;
熟练js、java、golang、php等其它语言有加分;
工作地址
南京 - 建邺区 - 奥体大街68号国际研发总部3栋11楼
        
        岗位职责：
1、负责安全产品的后端开发；
2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；
岗位要求：
1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；
2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；
3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；
4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。
5、有互联网产品开发经验，对互联网产品架构优先。
        
        岗位职责1、独立完成部分产品特性的预研和设计； 2、负责实现产品特性的开发； 3、执行拆分的产品开发任务，发现并解决问题； 4、深入学习存储和系统运维知识，强化自身业务水平。

任职要求1、计算机相关专业，1年以上开发工作经验； 2、熟悉Python语言和Shell脚本，熟悉Django,Tornodo等框架； 3、了解运用Nginx,Mysql,Apache,Git,SVN等工具； 4、熟悉Linux操作系统，熟练使用LVM、Parted、Systemd等工具，了解文件系统、Cache等子模块； 5、能够理解系统架构，执行拆分模块的需求开发； 6、熟悉常用数据结构计算法，计算机基础扎实； 7、自我学习能力强，分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感。

***加分项 1、有编程竞赛并获奖经历的； 2、熟悉分布式理论，或者有分布式系统开发经验的； 3、有前端开发经验或者熟悉前端技术的。
        
        岗位职责：
1. 负责服务器端后台设计、功能开发及维护；
2. 参与技术方案讨论和技术调研；
3. 分析需求根据需求规格完成对应的功能；
4. 产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。
任职资格：
1. 大专及以上学历，计算机相关专业或编程爱好者，从事Python专职开发经验，或成熟的Java经验并愿意转Python；
2. 熟练使用Python编程；熟悉Django、Tornado、 Flask等常用的Web框架开发；有一定的Git、VIM使用经验；
3. 熟练使用Linux系统；
4. 热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用；
5. 接受人员外包。

        
        职位描述:
- 参与/负责高德地图(AMAP)所有高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作，包括用户，运营，共享出行等业务线；
- 参与/负责搭建在线服务开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
- 参与/负责研究并跟踪IT前沿技术。

职位要求：
- 精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验；
- 熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；
- 熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
- 了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
- 善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;
- 有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
        
        1-3年一线互联网公司/创业公司工作经验
熟悉Python和主流后端架构，有设计、实现、优化高可用web服务的经验
加分项：
1）有搜索引擎、推荐引擎后端架构经验；
2）有SaaS后端架构经验；
3）有基于TensorFlow提供在线服务的经验。

        
        职位描述：
1、负责教育大数据平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等等，驱动教育产品的数据化；
2、深度挖掘教育数据，为教育工作的发展提供数据支撑。

岗位要求：
1、本科以上学历, 逻辑分析能力和学习能力良好；
2、具备3年以上python后端研发经验，精通python, 高级需熟悉numpy、Scikit-Learn、tensorflow；
3、熟悉mysql/hive/maxcomputer中的一种或多种；
4、具备数据仓库项目经验者优先。
        
        任职要求：
Python，熟悉Django/Tornado框架，能够进行快速开发；
精通Linux，熟悉云计算、分布式、存储、网络相关技术；
自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；
良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；
在开源社区活跃并有积极贡献者优先；
有主导完成优秀应用或相关产品开发经验者优先；
至少1-5年工作经验；
web方向。
        
        职位描述：负责公司移动 App 的后端开发工作，主要编程语言是 Python参与产品设计，与移动端工程师一同探讨技术方案持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求职位要求：具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法熟练使用Python；熟悉常用的 Python Web 框架熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战优先条件：对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者具备 Web 应用或移动应用的全栈开发能力
        
        ·Modify and extend existing test automation software, REST API and WebUI using Python and/or Perl, PHP.·Automation of parsing and analysis of large amounts of test output data.Requirements: ·2 years of experience in Linux script development.·Programming experience (primarily using Python, but Perl/PHP acceptable) and ability to parse data using appropriate languages. ·Ability to extend existing test code and work as part of flexible and agile team.·Comfortable in a fast paced, small team environment.·Installation/provisioning of Linux systems using Kickstart and/or Preseed is a plus. ·Linux system administration skills, especially managing Centos and/or Ubuntu is a plus. ·SQL/DBA (MySQL) experience is a plus.
Hardware experience is a plus. 
·Fluent oral English is a must.
        
        岗位职责：
1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；
2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程
3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;
4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；
5、良好的编码风格及测试习惯。

任职要求：
1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程，熟悉C++优先；
2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3、对web前后端技术架构有基本的理解；
4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；
5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；
6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；
7、乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优
        
        岗位描述： 
1、负责服务端研发工作； 
2、根据产品需求，进行系统设计和编码； 
3、持续对系统架构进行改造和优化； 
岗位要求： 
1. 熟练掌握Unix/Linux平台上的Python编程; 熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化； 
2. 熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力； 
3. 对http协议和web服务有较深刻的理解，熟悉RESTful规范； 
4. 熟悉Django、Flask等Python Web开发框架； 
5. 熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis、Mongodb，理解其使用场景及限制； 
6. 熟悉 Git 和 Pull Request 流程； 
7. 有良好的团队合作精神，对工作，产出和自己的代码有责任感，有较好的沟通能力。 
福利待遇： 
√ 社会保险--这是必须的; 
√ 公积金--有有有; 
√ 法定节假日--该有的一样不会少; 
√ 节日福利--过节有福利，大家更开心 
        
        大数据开发工程师（Hadoop）
工作职责：

1、负责后台系统研发，分布式调度平台设计开发
2、hadoop集群应用开发与维护
3、搜索离线计算框架应用开发与维护

职位要求：
1、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力
2、2+年后端系统研发经验或者基础架构开发经验，熟练掌握 C/C++或 Java 等至少一种主流语言，熟悉一种以上脚本语言，如Shell、Python等，具备扎实的算法和数据结构功底
3、参与过高并发分布式在线系统的研发，解决过相关性能问题
4、精通 NoSQL 数据库技术和内存数据库技术（如 redis, leveldb）
5、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机基础理论，熟悉分布式系统原理，有熟悉hadoop/hive/hbase/spark/kafka/redis等经验优先
        
        岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验。
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
4、具有压力下工作的能力。
5、有以下经验之一者优先：
1）有zabbix使用及二次开发经历者优先。
2）熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式

        
        中高级Python后台 
职位描述 
1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ；  
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；  
3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；  
4、研究并跟踪IT前沿技术；  
岗位要求：  
1、精通 python 语言开发，有1-3年以上后台开发经验；  
2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；  
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；  
4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；  
5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
        
        岗位责任：

 服务器后端程序开发（日志分析、数据统计、挖掘等）
 使用C/C++和Python结合NoSql数据库进行开发
 与团队其他成员一起制定以及实现合理的接口
 对程序的运行性能有较高要求

岗位要求：

 精通Python或C/C++或java、php语言，理解对应的设计模式
 理解TCP/IP、HTTP协议
 具有Linux操作系统下工作的经历
 熟悉PostgreSQL、MySQL或sqlite数据库
 熟悉Redis或者Mongodb，了解至少两种NoSql数据库
 有分布式系统开发经历的优先
 有高性能服务器程序开发的优先
 熟悉nginx模块开发的优先
 熟悉falcon、tornado、 bottle.py的优先
 熟悉Pandas或者R优先

        
        【岗位职责】

 公司系统构建各种基础架构层，具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；
 具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；
 自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。


【用人要求】

 需具备1年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；
 使用过Flask或Sanic Web框架，熟悉掌握Rabbitmq或Kafka消息组件；
 熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
 熟悉Python的协程（coroutine）编程方法，熟悉Linux开发环境；
 熟悉大流量、高并发、高性能的WEB后端系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。


【我们希望你可以】

 内心温暖，愿意做一件有社会责任感的事，与我们一起帮助中国的下一代，从小就能拥有更好的教育、更多的爱
 有激情、有想法，喜欢亲手从0到1去构建一个体系、打造一个未来


【关于摩尔妈妈】

  摩尔妈妈已获得互联网知名大佬青睐，并有实力雄厚的机构强力支持，初创团队来自国内外你能想到的一线知名互联网公司
 摩尔妈妈致力于打造中国第一个高素质妈妈社区共享育儿平台，背后集结了三亿用户的需求
 团结广大中国妈妈的力量，共同解决0-6岁儿童的托育难题，让高素质妈妈成为改变中国教育的中流砥柱
 帮助妈妈们，通过共享自己在育儿方面的经验和时间，为家庭增加收入，为自己赢得尊严，零成本启动在家创业


【我们可以提供什么】
薪酬&奖金

 行业内有竞争力的薪资（每年2次review调整）
 项目奖金&丰厚年终奖金
 全额五险一金
 期权长期激励

健康&OPEN的工作环境

 优越的地理位置—坐落在北京东三环使馆&蓝色港湾周边
 超酷的办公环境—“硅谷范”2200平的两层独栋
 注重健康—全楼覆盖的新风系统+健身房

摩尔妈妈福利

 每年至少一次集体出游
 不定期各种高逼格有特色的TB
 你可能意想不到的特色礼物
 提倡高效工作，劳逸结合，休假大礼包

专业培训

 行业大佬现身指导
 外部专业培训经费
 行业大咖牛人分享 

        
        1、岗位职责
参与功能设计和方案讨论，设计文档
负责 Python Web 开发，功能开发，完善开发接口文档
参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表
2、任职要求
1年以上 Python 开发经验
熟练使用 Python Web框架 （Tornado优先） 进行开发
熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库
熟悉 Linux 系统， 熟悉前端开发（H5/CSS/JS）
善于钻研，能阅读英文文档，沟通能力强，对新技术敏感
        
        岗位职责：
1、 负责与前端Web的交互逻辑开发；
2、 负责与数据库的交互；
3、 负责项目日志系统的建立及平台稳定性的监控；
4、 环境搭建与平台部署；
5、 负责API的反向代理，多服务器多API负载均衡，网关API基本请求验证。
任职资格：
1、 精通Python语言，熟悉计算机网络相关应用；
2、 精通Flask或Django Web开发框架；
3、 熟悉Linux开发，可进行基本的脚本编程和系统维护和监控；
4、 熟悉MySQL，MongoDB，Redis等数据库，有相关开发经验；
5、 熟悉API性能优化，负载均衡，反向代理，安全验证；
6、 熟悉Memcached，熟悉FFmpeg者优先；
7、 熟悉异步多线程开发，分布式消息队列者优先；
8、 熟悉JavaScript者优先；
9、 熟悉TDD，善用单元测试者，了解持续集成者优先；
10、了解视频直播流相关知识者优先。

        
        Python工程师的职责：
1、负责开发、迭代与优化海量在线云数据等服务产品；
2、参与公司其他大规模融合云数据管理产品研发；
3、配合相关业务部门开展相关技术支持工作；
要求：
1、精通python，熟悉php、html5、css3、js等，懂C++、java更好；
2、热爱技术钻研，熟悉网络，精通linux等操作系统；
3、有意愿在创业型公司发展，有较强的成长愿望，能全力投入，创建属于自己的事业。
        
        岗位职责：
1. 负责电商后台开发；
2. 负责知识产品后台开发。

任职资格：
1. 1年以上实际Python项目开发实施工作经验；
2. 熟悉python web开发框架如Flask及其扩展；
3. 熟悉MySQL, MongoDB。熟练使用mongokit；
        
        职位诱惑：
接触CEO,技术大牛,成长空间大,牛人带
职位描述：
岗位职责：
1、参与企业级项目的技术评估和开发方案策划
2、参与多个项目不同技术栈的代码审核
3、协助前后端工程师进行bug排查和修复
4、参与内部技术组件的沉淀，通用模块的API和SDK开发

任职要求：
1、本科以上计算机相关学历
2、熟练掌握至少以下一门语言/框架：Python, Ruby, Java, Node.js, Go
3、熟悉Web项目的架构和搭建流程
4、熟悉RESTful API和MVC架构
5、完整的Web或App项目开发经验
6、良好的沟通能力和自学能力
7、对学习新开发语言和技术栈有较强兴趣
加分项
对于DevOps有自己的理解
熟悉iOS或安卓的App开发
        
        职位诱惑：
技术极客云集，创新自由，扁平管理，美元融资，绩效奖金
 
走心福利：
1.关注您的专业成长：提供内部专业培训，充满大牛的团队；结合专家的帮助和指导，通过持续在特定领域实践，是您专业提升最好最快的方法。
2.我们了解工程师文化：这是支纯粹的工程师团队，拒绝技术官僚，我们知道您需要的：咖啡、零食、弹性工作时间、萌妹子、加班餐、打车费…. 你懂的。

岗位职责:
1. 根据灵活多变的业务需求，进行网络服务的后端开发。
2. 针对高并发的业务需求，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症。
岗位要求:
1. 熟悉Linux下web服务开发，熟悉Python, Java, C/C++任一种语言即可
2. 熟悉web后端技术架构，有相关web服务开发经验者优先
3. 有分布式系统开发，服务性能调优，NoSQL使用经验者优先，对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣者优先
4. 有强烈的责任感和对技术的热情，较强的coding能力，有Geek精神者优先。
        
        1.本科以上学历，1年以上相关经验，211或者计算机专业优先2.熟练掌握python语言编程，精通常用Python库3.能够独立完成相关功能模块的架构设计并输出设计方案4.对shell，bat脚本语言熟练运用，对linux，windows操作系统精通5.具备良好的代码编程习惯6.有过大型系统运维部署脚本经验者优先7.对docker部署有一定项目经验并熟练运用
        
        岗位职责：
1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）； 
2.能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术； 
3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作。 
 
任职资格 
1.计算机等相关专业优先考虑，本科学历，两年及以上经验。；
2.Python基础扎实，精通SSH等开源框架； 
3.熟悉MySql、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力； 
4.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 
5.精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等； 
6.熟悉分布式系统、多线程 ; 
7.具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先。
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟练django等常用开发框架；

4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。

6.熟练树莓派设备python开发

7.熟练python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
        
        1. 负责部门产品/系统的服务器端架构，开发与维护工作
2. 参与产品设计，与产品，运营和前端工程师一同探讨技术方案
3. 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求


【职位要求】

1. 1-3年以上Web产品研发经验
1. 熟练使用Python编程语言
2. 至少熟悉一种Python Web框架，如：Django, Tornado, Flask等
3. 能熟练使用Linux/Mac环境编程
3. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
4. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
5. 具备一定的持续集成相关：开发、测试、部署实践经验
6. 热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战 
7. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力


【优先条件】

1. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者
2. 具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript
3. 熟悉一种前端框架，如：Vue.js, React, AngularJS等
4. 有Docker使用与部署经验
3. 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者

        
        职位描述：
岗位职责：1、 所在项目或者产品研发团队的常规开发；2、 分析开发任务，并编写合适的代码，按时完成上级部署的任务；3、 与其他同事协作，并能帮助其他同事解决开发中遇到的问题；4、 协助团队负责人按照预定计划推进研发工作；5、 改进和迭代开发过程；6、 上级交办的其他工作事项。 任职要求：Must have1、 大学本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程专业优先；2、 3年以上中大型系统设计及开发经验；3、 熟悉python语言，对Django, Flask, Celery等python框架有深入了解,熟悉其源码及底层实现；4、 深入理解Restful服务及XML Web Service, 有开放接口的设计开发经验；5、 熟悉mysql数据库, 深入了解mysql索引机制, 可对DB进行性能调优；6、 了解memcache/redis等缓存中间件, 有使用缓存优化性能的实际经验；7、 了解常用python工具如pip、virtualenv、fabric, 熟悉在Linux环境下的部署和运用。Prefer to have1、 精通Scrapy, 有爬虫开发经验者优先；2、 熟悉Linux环境, 能在Linux shell下进行常规维护性操作, 可编写简单的shell脚本者优先；3、 了解并能使用常见数据处理和分析工具numpy、nltk、pandas、gensim的一种或几种；Others1、 具备基本的敏捷开发技能，能在常见敏捷开发模式下协同工作；2、 具备一定的团队合作能力以及抗压能力，乐观向上，活泼主动。
        
        职位要求：
负责积分交易类系统后端的架构设计、功能开发与代码维护
 
背景要求：
1.五年以上后端开发经验
2. 有较强的责任心，做事有韧性有耐心，善于沟通协作
3. 具体较强的逻辑分析推理能力以及独立解决问题的能力
4. 对新技术具有极高热情，学习能力强，编码规范
5. 关注技术发展方向，较强的调研能力
 
技能要求：
1. 能够熟练使用Python进行业务逻辑开发
2. 熟悉至少一种异步通信开发框架
3. 熟练掌握面向对象开发方法
4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题
5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题
 
加分项：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实
2. 熟悉Tornado框架
3. 熟悉Python 3 
4. 具备全栈开发技能
5. 熟悉 Linux 系统使用维护
6.具备区块链研发经验
        
        1、负责公司爬虫系统的架构、设计、研发与管理维护；
2、设计爬虫策略与算法，提升抓取效果；
3、持续优化系统，提高系统的稳定性及性能。
任职要求：
1、 本科以上学历，3年以上相关开发经验；
2、 熟练掌握Python/C++/Go任意编程语言，优先考虑Python；
3、 精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath,能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；有能力破解复杂的图片验证码，有能力解决复杂的反爬限制；
4、熟悉网络编程(TCP/HTTP 协议)，多线程、多进程相关知识；
5、优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；
6、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神。
        
        岗位职责:
1、文本分析系统的后端模块开发, API接口开发；
2、协助算法工程师对自然语言处理相关功能进行工业化实现；
3、参与/负责架构设计与开发, 以及日常部署维护工作；

任职资格:
1、熟悉Python；
2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议等；
3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；
4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
5、熟悉linux平台与shell
6、良好的编码风格及测试习惯；
7、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；

加分项:
1、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；
2、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先
3、了解自然语言处理与机器学习相关知识优先
4、有海量数据存储经验者优先

为什么选择我们？
 
•喜欢创意？来！我们是一个秉承着高效、协作、尊重创意的精英团队！
•需要保障？来！我们有五险+商业医疗保险，给你足够的关怀！
•喜欢美食？来！下午茶、零食吃不停！还有美味又营养的免费工作餐等着你！        
•喜欢旅游？来！周末双休+5天带薪年假，世界那么大带你去看看！
•喜欢瑜伽？来！内部瑜伽和净化呼吸课程培训，让你健康又气质！
•喜欢和谐？来！亦师亦友亦如亲的团队氛围及人性化管理，开心工作每一天！
•喜欢便利？来！坐拥软件园二期优势地段—公交总站旁，去哪都方便！
        
        
工作职责:
负责后台服务系统设计、开发和维护工作；
参与项目需求分析、联调以及测试工作；
主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。
 任职资格：
1、熟悉Unix/Linux后台服务开发，对多进程、多线程编程熟悉，熟悉常见的网络编程模型，有大并发系统，交易订单系统或者有游戏后台开发经验者优先;
2、至少精通python/c/c++/go/nodejs/erlang/php一种或多种语言
3、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；
4、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 5、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；
6、有游戏类海外项目开发者优先，英语能力优秀者优先。
7、对技术有追求，认真踏实，沟通学习能力强，团队意识强

        
        岗位职责：
-负责网站的前端开发以及部分服务端开发工作
-根据网站的设计需求完成高质量的前端以及服务端的研发任务
-负责持续优化网站的性能
-负责解决网站在升级过程出现的各种问题
 
岗位要求：
-本科以上学历，计算机相关专业
-3年以上的前端开发和基础的后端开发经验
-熟练掌握Python，Node
-熟悉flask/tornado，SQLAlchemy
-熟练掌握数据存储技术，并有扎实的优化经验
-熟练掌握网络通讯协议和多线程、多进程并发开发技术
-学习能力强，聪明好学，有较强的自驱力
        
        技能要求：
1. 有后台系统开发经验，C++或者Java至少熟悉一种。python可以现学。
2. 有较强的编程思维，深刻理解数据结构与计算机算法，可以在指导下完成各种开创性系统（如相关推荐系统等）的开发与优化。注意：必须懂数据结构，此为必要条件。
3. 熟悉linux环境编程。了解linux环境下的各种工具，学习能力强，能在指导下快速学习并掌握各种linux环境下的开源系统。
4. 对数据库设计、性能优化有一定概念，熟悉MySQL，对key-value存储系统有一定了解。
5. 熟悉搜索系统加分。
6. 熟悉机器学习者加分。
工作职责：
1. 在指导下完成各种开创性的开发工作。
2. 相关推荐系统开发。
3. 搜索系统搭建和效果优化。
4. 大规模数据处理及数据挖掘工作。
5. 数据统计与分析系统的搭建和维护。
        
        岗位职责：1.负责智能搜索；2.Python相关的数据处理；3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’5、负责协助项目后续维护和产品升级；任职资格：1、大专或以上学历，相关理工科专业。2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。4、具备良好的时间管理、规划执行力。工作时间：早九晚六，双休，国家法定节假日午休1.5小时待遇情况：1、试用期底薪3000元起+绩效，转正底薪3500元起+绩效；2、社会保险及公积金健全，其他福利津贴（午餐及通讯补助、项目及绩效奖金及岗位津贴）；3、给予绩效考核的年终奖金及调薪；5、给予公司后备人才培养计划的管理培训及升迁
有意向请投递一份简历，我们的HR看到后会在一个工作日内联系您，给你具体介绍公司，薪资 ，岗位内容等问题呦！欢迎广大应届生投递哦
        
        

在2861公司，你有机会与硅谷顶级AI数据工程师一起工作完成激动人心的项目，从而获得如下经历和成长：
在资深的项目团队的带领下，在项目中你会有机会熟练掌握和使用常用机器学习算法，Google深度学习算法；在项目开发的实战中，获得对其原理和实现有较为深度的理解和认识；比如将会有机会熟悉和使用TensorFlow的相关技术。

我们期望的你，是这样的：
1、你自信，你是一个极其聪明和勤奋的有激情的人
2、具备有两年及以上编程经验；有清晰的逻辑分析和表达能力
3、领域的专业知识？这是一个全新的2-3年的行业，很多人都在起跑线上不远，不要担心缺乏领域的专业经验，因为我们有这样的项目精英团队；相反，我们相信，聪明而勤奋的新人类，跨专业和跨领域是小菜一碟。

岗位需求：
1、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码。
2、构建可重复使用的代码以及公共库。
3、构建新的Web应用，对现有的bug进行快速修复。
4、不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性；不断提升用户体验。
5、计算机或相关专业的本科及以上；1年以上Python开发经验。
6、以Python为主要开发语言开发过数据处理/Web服务端/网络爬虫等项目。
7、熟悉几种基本的设计模式，熟悉常用的软件或服务架构，扎实的数据结构。
8、熟悉精通Python下数据库的操作以及各种类库的使用，熟悉Web及其相关的技术和原理。
9、积极学习，有意在数据挖掘/机器学习等大数据分析领域进行时间投资。

        
        岗位描述：
1、负责基于aiops的 智能阀值，根因定位等方向系统设计和开发工作； 
2、持续优化基于大数据的机器学习平台的核心业务流程； 
3、研究分析业内AI平台产品。优化技术方案，改进产品功能； 
4、持续提升机器学习平台化水平，将AI能力高效应用到devops工作的各个环节中

岗位要求：
1、计算机相关专业。精通至少一门语言，Java/C++/Python等； 
2、2年及以上后端开发经验，具有扎实的代码功底和实战能力； 
3、熟悉常见机器学习算法和应用解决方案。具有良好的数据分析能力，和丰富的机器学习技术实践经验； 
4、良好的沟通能力和团队协作能力。 

加分项： 
1、熟悉主流大数据处理技术(hadoop/spark等)优先； 
2、具有大规模分布式架构设计经验者优先； 
3、熟悉大数据监控项目的优先
        
        工作职责：负责对拍照图像进行文字检测,排版检测,文字提取,文字识别等；
针对中文,英文,数学等场景下, 印刷及手写文字/符号/图形的提取及识别；
基于深度学习进行各类网络模型的调优及改进；
负责大规模深度图像算法服务的架构设计及优化。
任职资格：编程基本功扎实，熟练掌握C/C++、Python等语言及常用算法和数据结构；
至少对于以下领域之一有一年以上实际项目经验积累；
熟练掌握计算机视觉和图像处理的基本算法,熟练掌握OpenCV；
使用深度学习解决图像中的目标检测和识别、图像分类、图像内容理解、图像分割等；
深入理解Caffe/Tensorflow等至少一种深度学习框架,熟练掌握及使用CNN/RNN/SSD等常见深度网络；
使用CUDA/cuBLAS/cuDNN等进行GPU编程,并进行性能调优。
        
        岗位职责：
  1.维护开发、测试、试演以及运营环境；   2.对公司级服务器的日常管理维护；   3.设计并创立持续集成方案；   4.实现并管理产品的持续交付相关的系统和手段；   5.设计，管理，维护自动化运营流程；   6.在一个敏捷开发环境，和Dev，QA等团队紧密合作，提高生产、交付效率。    
任职要求：
1. 本科及以上，计算机相关专业；2. 有配置管理工具使用经验，如GitLab;3. 熟悉Linux系统，并熟练Linux下业务环境和应用部署及运维监控；4. 有持续集成工具经验，熟悉常用持续工具，如Jenkins；5. 熟悉python和shell，在CI/CD或日常维护中通过脚本实现相关功能；6. 有系统和IT运维经验、有高可靠性运行经验；7. 自我激励，结果导向，能解决问题；8. 有OpenStack,Kubernetes开发、使用、运维经验者优先。 


        
        工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验；
3.精通linux平台上的一门高级语言，比如PHP/Python/Java。我们工作使用PHP和Python；
4.具备较强的分析问题和解决问题的能力。


        
        岗位职责：
1.平台或功能模块开发需求分析，应用设计并且实现；
2.参与平台运维，处理平台运行中出现的问题。
 
任职要求：
1.  1年以上Python相关工作经验，参与过Python平台或功能模块项目开发；
2.  能够运用Python多线程应用开发，熟悉flask、了解tornado、gjango等开发框架；
3.  熟悉MySQL、Redis、RabbitMQ优先；
4.  熟悉TCP/IP协议，至少熟练使用一种linux发行版本；
5.  对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定使用及维护经验；
6.  有信息安全相关工作经历者优先；
7.  良好的开发流程管理习惯，一定的文档编辑能力；
8.  能够快速学习新的知识，以满足开发需求；
9.  强烈的责任心，良好的表达能力和团队合作精神。
        
        岗位职责：
1、按运维部门的整体需求规划、设计、参与运维自动化平台的建设与开发；
2、负责生产系统的服务化组件与工具应用的开发；
3、满足运维部门平台化技术建设所需，如虚拟化、云主机、加速服务、监控服务等。
 
岗位要求：
1、有一年以上系统运维工作经验且有两年以上运维（或Python）开发经验；
2、精通Shell、Python编程语言，有Linux系统下C/C++开发经验者优先；
3、熟悉网络原理，有Linux网络相关的编程经验；
4、精通Linux体系下PHP/Java/Python等生产环境的部署及调优；
5、有Devops持续集成、Docker、K8S、Jenkins、CDN、及自动化运维平台等开发或应用经验者优先；
6、有较强的工作责任心，良好的团队沟通能力与协作精神。
        
        岗位职责
1、参与大数据产品的相关的需求分析、架构设计及开发；
2、了解海量结构化和非结构化数据处理；
3、辅助算法工程师训练模型和进行数据分析
4、承担机器学习工程化等落地任务
5、具有良好的代码习惯.

任职要求
1、计算机或相关专业、大专以上学历;至少3年python使用经验，精通mysql和redis缓存；
2、熟悉网络编程，对TCP/IP，HTTP有深入理解；有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django
3、熟练使用正则表达式，精通网页数据提取；
4、熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如Redis等；
        
        【岗位职责】1.使用Python对线上数据进行处理；2.根据金融业务设计TB级数据库表结构；3.数据库的日常维护和鼓掌处理；4.数据库用户权限的管理；5.编写、管理数据库规范化文档；6.负责SQL语句编写、审核与优化。【任职要求】1.大学本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2.具有Python等脚本语言开发经验；3.精通SQL和NoSQL数据库体系架构设计及高可用性解决方案；4.精通Shell等脚本语言；5.具有良好的学习能力、团队合作精神和乐观积极的工作态度；6.有互联网金融、信贷行业经验者优先。【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步期权计划：让我们与公司一起成长，做事业的合伙人【职业发展】入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板
        
        岗位职责：
1.负责实现人工智能、机器学习研究和AI应用;
2.基于深度学习相关应用的研发工作，包括智能问答、机器学习、用户画像、推荐系统等智能化应用的基础数据处理、算法优化等；
3.设计、实现和调优应用架构
 
任职要求：
1. 计算机科学、机器学习、人工智能、数学、统计等相关等专业本科以上学历；特别优秀者可放宽。
2. 熟悉Python，具备python开发使用经验优先考虑。
3. 熟悉分布式大数据开发、数据挖掘、机器学习等领域的开发经验； 熟悉常用分类、聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归，Spark(StreamingMLlib)、有Hadoop的分布式数据挖掘开发经验等优先考虑;
4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
5、良好的编码风格及测试习惯；
6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
        
        岗位职责：
1.深入理解产品、业务需求，深度分析各类数据。

任职要求： 
1.熟练掌握Python语言以及基于Python的数据处理框架；
2.扎实的计算机基本功及数学基础；
3.熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；
4.熟悉Linux开发环境；
5.思路清晰，有较强的学习能力。
        
        岗位职责：
1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 
2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；
3.负责爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；
4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；
任职资格：
1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，并熟悉Linux下Python开发；
2、熟悉scrapy或其他python爬虫框架；
3、掌握网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
4、熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP，验证码破解技术优先；
5、做过数据处理、ETL等相关工作优先。
        
        岗位职责：
1、负责公司爬虫核心技术的研究、架构开发和维护升级；
2、网络爬虫架构设计、功能开发及更新优化； 
3、网站登陆，网页信息抽取等核心算法的研究和更新优化； 
4、研究网站安全的新技术等。 

任职要求：
1、本科及以上学历，计算机技术，网络工程，网络安全及软件工程等相关专业；
2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有2年及以上实际爬虫开发经验；
3、精通html语言，熟悉LuceneHtmlParser等开源工具，熟练使用正则表达式；
4、精通Python爬虫模块，熟悉常见的反爬机制及应对策略，网络基本知识扎实，熟悉scrapy、pyspider框架者优先；
5、熟练使用Mysql关系型数据库和MongoDB非关系型数据库，熟悉Linux平台及Linux常用命令的使用；
6、精通网页抓取原理及技术，从事网络爬虫，网站登陆安全机制设置，网页信息抽取等任一开发经验；
7、熟练掌握Python语言，具有良好的编码风格及编码能力； 
8、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先。
        
        1、负责公司平台产品的架构设计，核心模块的研发；
2、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程高性能，高并发等问题；
3、参与服务平台需求分析、业务领域模型设计工作；

岗位要求：
1、五年以上互联网成熟产品研发经历，主持或者作为骨干参与分布式后台服务架构设计及开发；
2、精通分布式系统架构体系原理和最佳实践，精通TCP/IP协议及网络编程，熟悉互联网应用协议；
3、熟悉大数据量统计及处理经验，以及Mysql或其他大型数据库的开发和调优
4、熟悉Docker,Kubernetes等容器云相关知识，或者对Spring Cloud体系精通。
5、热爱技术，愿意沟通和团队合作，具有质量和产品意识，有责任心和进取精神；
        
        1、研究大数据技术在金融数据分析上的应用
2、利用python构架一个高性能的计算及数据提取框架，支持前端应用。

岗位要求：
1、精通python，2年以上后台开发经验；
2、有金融行业软件开发、项目实施经验者优先。

        
        岗位职责：
1.负责云计算后端模块开发工作；
2.负责数据库模型设计和维护；
3.负责功能开发和代码维护，能独立编写完整的接口文档；
4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。

任职要求：
1.2年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；
2.了解云计算相关知识，有Openstack实战经验；
3.熟练掌握MySQL数据库操作；
4.能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的脚本编程基础；
5.良好的编程习惯和英文文档阅读能力；
6.加分项: 对Openstack有开发经验或者阅读过Openstack相关模块的源码。
        
        职位诱惑： 大牛同事,飞速成长,机器学习,互联网金融 职位诱惑： 六险一金,免费自助餐,技术大咖,丰厚年终奖 

Python 数据工程师
职位描述: 
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
 2、参与/负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等
 3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息以及特征提取系统

职位要求： 
* 1年以上实际Python项目开发实施工作经验
 * 熟悉python Web开发基础，如Flask，Django，Git操作，单元测试等 
* 熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库，了解最新数据库发展趋势
* 善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力 
* 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先
* 有使用hadoop，hive，impala，spark，ElasticSearch等数据处理经验
加分项：
1. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
2. 有领带技术团队，担任技术经理工作经历者优先
3. 大数据开源项目贡献者优先

        
        工作描述：
1.负责卫星图像处理核心算法的研究，包括算法理解、实现、优化等工作。2.承担深度学习图像处理工具的构建与深度学习算法在实际业务场景的落地。3.根据项目需求开发其他数据标注模型和算法测试模型。
任职要求：
1.计算机、数学、自动化、地理信息系统及相关专业2.具有扎实的计算机视觉和图像处理基础知识，熟悉常见图像处理算法。3.深入了解深度学习算法，有深度学习图像处理项目经验，对tensorflow、keras、pytorch等深度学习框架有一定的理解。以下优先4.有较强研究能力，在国际计算机视觉顶尖会议或期刊上发表过论文。5.有较强代码实现能力，在国内外图像识别算法竞赛中获得较好名次（Top10%）或在Github上有较大影响。6.有高分辨率卫星图片处理项目经验。
        
        1、熟练掌握python语言和高级特性，熟练使用第三方框架。
2、熟悉Python的语言的特点, 性能优化, 多线程, 装饰器等
3、独立开发过完整的后端系统, 有跟web前端, iOS, Android配合的经验
4、熟练使用redis, mysql, MongoDB等数据库, 有SQL优化经验更佳
6、熟悉RESTFul规范, 能根据需求按规范设计接口
7、良好的编码习惯, 能够根据需求建立完整的接口文档
8、对区块链方向有兴趣, 愿意投入学习智能合约开发
        
        【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为Python，开发环境为Linux。【任职要求】1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7.4年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        岗位职责
1、参与产品网站的功能开发和代码维护
2、严格测试，保证代码的可靠、安全

岗位要求
1、有1年以上Python开发工作经验/有1年以上的PHP开发经验
2、熟练掌握mysql或者mangodb等常见数据库
3、熟练Linux操作系统，了解Linux下shell编程
4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑严谨
        
        主要职责：
 
1. 参与产品的系统需求分析与设计；
2. 负责Python软件、服务器程序, 负责产品的后台服务系统，数据爬取，ETL, 数据服务。
3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。
4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。
 
 
职位要求：
 
1. 熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉django优先。
2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL, Hive等。
3. 熟悉Bootstrap、Node.js、Linux Shell、Java/Groovy优先。
4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。
5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。
6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。
7. 熟悉大数据技术，Spark, Hadoop, Map Reduce优先
        
        工作内容：
参与公司人工智能相关技术平台产品的架构设计和软件开发；
任职要求：
1、计算机及其它相关专业，本科以上学历，2年以上软件开发、系统分析、架构设计工作经验；
2、熟悉Python语言，熟悉Python相关开发包使用；
3、熟悉C/C++语言，熟悉多线程处理、Socket等基本技术；
4、熟悉UNIX,LINUX/windows平台上的系统开发；
5、熟悉主流数据库中的一种或多种,如ORACLE、SQL SERVER、MYSQL等；
6、有一定的系统分析和设计能力，对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解；
7、良好的责任心和表达沟通能力，较强的抗压能力；
8、具有良好的沟通能力和团队合作精神；
        
        1、能够独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告，有Python经验优先； 
2、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的测试经验，有很强的分析能力和定位问题的能力； 
3、工作态度认真严谨，有较强的表达和沟通能力及文档编辑能力; 
4、工作责任心强，细致，耐心。
        
        岗位职责：
1、负责项目客户端业务逻辑开发；
2、对策划提出的需求进行分析、过滤，设计和实现具体功能；
3、配合团队其他成员，共同完成项目开发；
4、协助测试人员完成软件及模块测试。

岗位要求：
1、精通python语言，有过使用python开发经验；
2、有游戏客户端开发经验；
3、具有团队合作意识，乐于与人沟通和交流；
4、具备良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，吃苦耐劳并能承受较大的工作压力；
6、热爱游戏，喜欢玩游戏者优先。
        
        我们公司招两位Python程序员，做机器学习项目中游戏相关的工程实现。工作地点北京海淀知春路

公司能给你什么？
1. 和一帮高学历聪明同事工作，在重视学习和机器学习前沿技术氛围中，快速进步；
2. 公司的理念是不加班，每周工作5天，每天8小时，提倡工作与生活平衡；大厂让你996花式加班透支未来60年的身心健康，我们不会。
3. 完善的福利待遇，五险一金，国家法定假期。
4. 如果你有意愿，肯学习，我们想把你培养成机器学习算法工程师。你在一家机器学习公司工作，写Python，成长为机器学习算法工程师概率较大。

对你的要求：
1. 211或985大学本科学历，计算机及其相关专业、数学、统计学、物理专业均可；
2. 数学基础扎实，如果数学基础不行，那就算了。面试的时候，考概率论。
3. 熟悉Linux操作系统；
4. 有Python编程经验，如果没有，也行.......，人聪明就行。
5.爱玩游戏，如果你不爱玩游戏，咱们就没缘分了。面试的时候，会聊游戏。
6. 26岁以下。没有任何歧视的意思哈，主要是人年轻，有很大概率学得快。
7. 最好有点机器学习基础知识，如果你都没听说过CNN或者TF, 有点尬。

关于公司：
北京深极智能科技有限公司，成立于2016年年底，是国内首家针对游戏方向的人工智能技术创业公司。我们使用人工智能技术（机器学习，尤其是强化学习），解决游戏开发的效率问题，并进行机器自动设计游戏的重大创新。
公司的目标是成为游戏AI领域国际领先公司。
创始人拥有人工智能博士学位，且有多年游戏领域的工作经验。算法研发团队由来自剑桥大学、清华大学、北京邮电大学、浙江大学等知名理工院校硕士、博士组成，深耕人工智能在游戏领域的创新技术研究与实用产品开发，与CMU、北邮等知名高校形成了AI人才合作关系，公司学习氛围浓厚，鼓励工程师文化与研究文化，为员工打造了一个良好学习成长环境。
目前，公司研发的机器学习产品在游戏行业有10多个用户，并且申请了3项国家发明专利。

公司网址：
深极智能 - 用人工智能改变游戏业www.levelup.ai 

工作时间： 上午9:30～下午6：30， 周六、周日及法定节假日休息。公司提倡工作与生活平衡，好好休息是为了身心健康、精力充沛地发挥你的创造性。

技术分享时间：每周四下午3:00，每个人都有分享的机会。

投简历之前，先看公司的缺点：
我们在海淀区锦秋家园民居里办公，装修简单，没品位、没逼格，近期也没有搬家计划。但是小区环境优良，交通也方便，地铁10号线和13号线就在附近。
公司由一群理工男组成，没啥管理制度，简单直接。
算法工程师和软件工程师里，没有妹纸，没有妹纸，没有妹纸！
但是：
你一定想做有趣、有前途、有技术高度的事情，并且不想加班，对吧？

知乎招聘信息：https://zhuanlan.zhihu.com/p/36159685
        
        1. 精通python语言；
2. 对PgSQL数据库，能熟练操作；
3. 熟练使用Pycharm软件；
4. 对JavaScript 有一定了解；
5. 熟悉Linux操作环境；
6. 一年以上，工作或独立开发经验；
        
        岗位职责：
1、负责各种金融指标的分析程序的开发与维护
2、量化投研相关各种平台的开发；
3、为量化策略研究员开发金融数据算法提供技术支持。
 任职资格：
1、数学、统计学、计算机科学全日制本科学历，基础扎实；
2、熟悉线性代数，有数学、金融基础者优先；
3、有Python方面的工作经验，熟悉numpy、pandas等科学计算库；
4、熟悉MySql数据库，熟悉Redis等数据库；
        
        工业互联网平台全栈工程师

职位亮点：培养在风口行业的牛人。


1、熟练掌握python语言，会使用java、C/C++、golang中的一种或多种语言
2、熟悉flask、django、tornado中的一种或多种框架
3、熟练使用linux，熟悉linux的常用命令和配置
4、熟悉常用的设计模式，熟知微服务架构设计模式
5、熟悉常见关系数据库和非关系数据库
6、擅长使用开源项目，做过选型研究，阅读过一个或多个经典开源项目的源代码
7、了解前端技术，特别是前端工程化和组件化开发技术
8、了解分布式系统，有分布式系统的开发经验
9、英文文档阅读能力，团队开放有进取心，追求完美与卓越
10、硕士毕业2年左右，本科毕业4年左右的重度码农，最好211、985学校


工作地点：杭州

        
        岗位职责：
1、参与基于大数据的分布式机器学习平台的设计与构建；
2、紧跟业界前沿，针对不断增长的业务需求和算法多样性创新提供技术解决方案；
3、对机器学习平台性能与可扩展性进行持续及深度优化；
4、负责管理平台及后端应用的开发维护及不断优化。

任职要求：
1、计算机、数学、统计学或相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握Python编程语言，熟悉Django等主流Web框架；
3、熟悉常见的机器学习算法，逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、 LSTM等；
4、熟练使用scikit-learn、TensorFlow等主流深度学习框架；
5、有Hadoop，MapReduce，Spark，Storm，HBase，Kafka等开发经验者优先。
        
        任职要求：
1、计算机本科以上学历，5年以上python以及PHP使用经验，熟练使用PYTHON3编程； 
2、参与过完整的产品开发，良好的编码规范及测试习惯； 
3、基础知识扎实，对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法； 
4、Linux工作环境，熟悉Flask、Nginx，理解RESTFul风格接口规范； 
5、熟练使用异步、协程、多线程编程；熟练掌握MYSQL数据库的使用方法，了解基本的设计、优化原则；
6、有人工智能、多媒体相关开发经验者优先；
7、责任心强，有团队管理经验者优先。

岗位职责：
1、完成项目功能模块Python开发相关工作；
2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；
3、负责Python代码模块单元测试；
4、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；
5、负责开发过程中所需的相关文档，例如接口说明文档等；
6、负责相关技术研究、项目架构的搭建；
7、负责项目中的系统部署与功能修改；
8、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。
        
        岗位职责：
1. 有扎实的计算机系统原理知识；
2. 具备2年以上基于python开发、服务端开发或研究经验；
3. 有一定前端开发经验，熟悉html，js，css，能使用模版搭建后台管理页面，有前后端分离开发经验。
4. 精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包；
5. 有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；
6. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；
7. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；


加分项：
1. 拥有开源项目或者技术博客；
2. 熟悉 Docker ,对devops有深入理解和独特看法；
3. 有微信生态(小程序、服务号、公众号)有相关的开发经验，特别是对微信相关规则有所了解；
        
        【岗位要求】
1、具有良好的操作系统基础和数据结构知识；
2、熟悉TCP/IP/HTTP等协议；
3、熟练掌握Python语言，熟悉Django,,Flask等常用Web框架；
4、熟悉Python或Golang，熟练使用MySQL/MongoDB/OpenTSDB等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；
5、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化；
【加分项】
1、拥有Python MYSQL接口开发与性能优化经验优先，拥有html、css、javascript等python web开发技能优先，拥有linux环境下python实际运维配置工作经验优先；
2、有自己的开源项目或有过开源项目开发经验优先；
3、有快速深入学习的能力，对新技术新技能有浓厚的兴趣；
4、具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
5、有很好的团队合作意识。
6、掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript
        
        睿初科技(ASML-Brion)是建立在美国硅谷的高科技公司，致力于计算光刻等方面的服务，用于检测光刻缺陷及提出相应修正解决方案，在同行业中处于领跑位置。 睿初科技总部位于加州Santa Clara, 在中国地区总部位于深圳。更多信息请参考关于我们
岗位职责

 基于 Python 的分布式集群管理软件开发;
 基于 Web 的工具软件开发;

岗位要求

 重点本科或研究生在校生;
 计算机相关专业，逻辑思维能力强；
 强烈的责任心和团队合作精神；
 热爱软件开发，有较强学习能力；
 熟练掌握Python;
 熟悉linux开发环境优先;
 熟悉至少一种Python Web开发框架（如django, flask或web.py）;
 熟悉至少一种Web前端开发框架（如Vue, Angular, react)

时间要求： 实习时间 3个月以上 , 每周工作5天 (投递简历时请注明实习时间段）
        
        工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
        
        
职位描述：

岗位职责：

1.协助开展项目需求分析、系统框架和核心模块的详细设计；

2.根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的软件模块；

3.根据公司技术文档规范协助编写相应的技术文档，根据需要不断修改完善软件；

4.研究项目技术细节，编写相应的说明书；

5.服务系统的维护及定制研发。

任职要求：

1.熟练掌握Python，理解各种常用的数据结构与算法；

2.了解架构设计，有数据库设计经验；

3.有Python项目经验，精通 Tornado 框架优先；

4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；

5.应届毕业生可来实习；
        
        岗位职责:1、负责服务器配置、维护和优化、网络的安全监控、系统性能管理和优化、网络性能管理和优化；2、负责IT运维相关流程的规划、设计、推行、实施和持续改进；3、负责相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告；4、编写自动化相关项目。
任职资格:1、有3年以上的开发经验；2、精通Linux系统的配置管理；3、精通Python/go等脚本语言，并且拥有开发项目的能力；4、熟悉Redis/MySQL/nginx/zabbix等；5、工作认真负责，学习力强、能够克服困难、有责任心、有团队协作意识；6、拥有自动化开发相关经验优先。
        
        1、负责Python Web端、服务端开发，能独立、按时完成编码工作；
2、负责现有产品的维护、优化工作；
3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；

任职要求：
1、具有1年以上实际项目工作经验；
2、熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架；
3、熟悉linux环境及常用服务；
4、掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先；
5、阅读英文技术文档无障碍；
6、熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先；
7、有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力；
8、有很强的责任心和主动性；

        
        一、岗位职责
1、负责实现公司对外存储解决方案网络展示平台；
2、负责实现公司内部存储产品测试平台的搭建；
3、完善上述平台，并持续调优；
二、任职要求
1、本科以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；
2、熟悉面向对象程序编程，熟练应用Python语言，至少熟练应用Django、flask，bottle中一种框架
3、熟悉计算机网络系统，能够按要求组建计算机网络；
4、熟悉使用源码版本控制软件；
5、熟悉Linux操作系统，熟练应用Linux常用命令；
6、加分项：Javascript, vuejs
        
        工作职责：1、在线答疑系统，参与后端的Web应用开发2、业务工具后台开发3、系统框架设计和基础库建设任职资格：1、熟悉Python，了解面向对象编程，熟悉主流开源框架Django2、扎实的数据结构基本功3、了解HMTL、CSS、熟悉Json者优先4、熟悉MySQL、sqLite，了解Nginx、Linux5、有性能优化意识，能够自觉对代码性能以及数据库性能进行一定程度的优化6、良好的编程风格和项目文档编写习惯
        
        职位职责：
●负责机器翻译和大数据产品后台相关业务的系统开发。
●负责搭建和维护产品的后台服务。
●保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。
 
职位要求：
●3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先
●熟悉分布式、微服务以及高性能Web的开发，有一定的系统设计能力
●善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望
●责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心
●计算机相关专业本科及以上学历

        
        工作职责
1 、负责产品线后台的设计和开发工作；
2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；
 
职位要求
* 精通 Python / Ruby / Node.js 中的任一
* 对web后端技术架构有全面理解
* 精通 RESTful
* 精通至少一种 Web 开放框架, 如 Flask, Rails
* 高级需精通pandas、numpy、Scikit-Learn、gevent
* 精通 Linux 开发环境, 熟悉 PostgreSQL, Redis, MongoDB
* 精通 Git 的协同工作方法
* 对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先
* 良好的英文读写能力
        
        1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；
2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；
3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。

岗位要求：
1、计算机相关专业、本科及以上学历；
2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；
3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；
4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell
5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。
        
        职责：
配合金融产品研发团队，利用python语言实现相关的计算模型；
 
需求：
1.熟练使用python语言，能够实现较复杂的数值计算模型；
2.具有实际工程项目经验，代码清晰规范，组织合理；
3.扎实的计算机基础知识和数学、统计学基础；
4.有机器学习背景（加分项，非必须）；
5.有金融投资背景
        
        岗位职责：
1.负责平台以及 AI 项目设计、开发、维护工作；
任职要求：
1.学历要求
-本科以上学历，计算机相关专业；
2.工作经验
-3年以上相关岗位工作经验；
3.能力要求
-精通 Python 或至少一类后端编程语言（C++/Java/Golang 等）；
-熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
-熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
-有分布式系统开发经验；
加分项：
-熟悉 TensorFlow 等机器学习框架；
-英文读写能力优秀；
        
        岗位职责：
1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；
2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。

岗位要求：
1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；
2.3 年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；
3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；
4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；
5.沟通能力强，具有良好的团队合作意识。
        
        


在这里你将从事如下工作：
1、负责量化交易平台web系统开发和优化;
2、负责将量化交易云平台对接公司其他业务体系;
3、负责Web api/python框架的扩展性、性能优化


在这里我们可以提供：
不会亏待你的高薪收入
定期内部培训分享
不定期团建、生日聚会等员工福利
可以与一线大佬


我们希望你具备如下技能：
重点院校本科及以上学历；计算机、自动化、电子、数学、金融工程等专业硕士优先。
1年以上web开发经验，有系统设计经验，精通Python服务端编程和网络编程，有扎实的编码能力;
熟练掌握异步通信/协程，深入理解python优化;
熟悉Django/Flask/Tornado等Web框架;
良好的编程习惯，熟悉常用设计模式;
有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力，擅于钻研某方面技术;
掌握常用数据库sql查询语言;
熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）， 能在Linux环境下工作;
熟悉如 MySQL/Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优;
英文水平良好, 能阅读英语技术文档;
有强烈的好奇心与学习意愿，能够迅速地学习新知识;
细致认真，善于沟通，善于团队协作和同事相处融洽;

团队介绍：
本征资本是一家专注区块链和数字货币行业的投资公司，致力于成为全球顶尖的区块链领域投资机构。在北京，新加坡，纽约三地有办公室。创业团队由MIT，普林斯顿，加州理工大学，清华，复旦，中科大，港科大等组成；50%以上拥有理科博士学位。创始团队有高盛，摩根斯坦利，德意志银行，JP Morgan，RBC capital等金融机构的高管，也有阿里的算法大牛，腾讯的产品经理。我们希望用专业的态度，可靠严谨的精神，拥抱新技术，发掘新变革，成为区块链时代的风向标。创始合伙人介绍可参考：https://36kr.com/p/5139575.html

        
        【岗位职责】
1.按照教学大纲、教学进度，进行备课，高质量地完成课程的授课任务。
2.参与课程体系的研发。
3.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量。
4.对教学工作进行不断优化和创新。
【任职要求】
1. 计算机及理工科专业优先，本科及以上学历。
2. 热爱教育事业，愿意与儿童及青少年沟通交流。
3. 逻辑思路清晰，普通话标准，语言表达流畅,拥有较强的表现欲。
4. 具备优秀的学习能力、创新能力，能够快速掌握新知识。
5. 拥有扎实的Python编程基础，可以熟练运用Python的常用模块。
【福利待遇】
1.13薪+；
2.下午茶+现磨进口咖啡+生日礼物；
3.免费健身房+团队建设活动+节日福利；
4.带薪培训（培训体系）； 
5.每年6000元带薪国内或国外的旅行福利；
        
        岗位职责：
1、根据项目需求，开发和维护python服务框架
2、在金融工程算法工程师协助下，进行金融工程指定算法实现
3、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、技术支持等工作

任职要求：
1、专科以上学历，年龄18-28岁，可接受应届毕业生，计算机相关专业优先；
2、熟悉Windows及Linux下python的安装、部署及调试等；
3、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；
        
        岗位职责:
1.负责平台代码开发;
2.参与相关产品需求讨论及系统设计和优化工作;
3.参加框架优化、性能优化、系统重构等工作;
4.参与系统架构设计;
 
任职资格:
1. 3年以上相关工作经验，本科以上学历，计算机或相关专业优先；
2. 熟悉Shell，Python开发，有Java开发经验优先；
3. 熟悉Linux操作系统，熟悉Postgres、MySQL、Redis、HBase等开发及调优；
4. 有Hadoop、Spark、Kafka开发经验优先；
5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
        
        职位描述：
岗位职责
1、负责36氪旗下鲸准业务数据平台的研发，建设数据中台； 
2、负责金融BI指标体系、数据模型的构建； 
3、制定统一的数据规范，负责数据质量，元数据的监控，整合； 
4、理解并合理抽象不同业务需求，做通用和系统性的支持
5、分析并解决性能瓶颈，跟团队成员分享最佳实践，参与code review


任职资格
1、至少精通一门 Python、Java、C/C++ 等主流开发语言
2、3年以上后台开发经验
3、开发能力强，代码能力过硬，熟练掌握常用的数据结构和算法
4、Linux平台下的开发，熟练使用Shell命令，熟练使用MySQL命令，熟悉Git团队开发流程
5、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，乐于分享技术经验
6、能熟练使用elasticsearch， neo4j等相关技术者优先
        
        岗位职责：
1、负责公司app、crm服务端开发，并保障服务的性能和稳定性；
2、根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作；
3、跟踪业界新技术发展并视需求在公司逐步落地；
4、指导初级工程师工作。
任职要求：
1、4年以上开发经验，具有良好的编码风格及测试习惯；
2、 熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术；
3、 熟练掌握python和django框架，熟悉整套开发、测试、运维流程，能根据业务场景进行架构设计；
4、熟悉相关数据库的操作、维护与调优（MySQL&Redis）；
5、 有python服务的高并发、高可用相关开发和运维经验；
6、 有使用云服务器部署和运维经验优先。
 
        
        岗位职责：
1、参与服务器端需求设计与实现，服务器端架构设计与通讯协议拟定；
2、分析业务的技术可行性，根据业务文档设计开发相应的模块；
3、负责云推送系统，云消息系统，底层协议，框架设计和开发；
4、构建基于用户、产品、交易场景等高性能、强适应、可扩展数据挖掘模型和框架，有效支撑精准营销、运营以及推荐等业务需求；
 
岗位要求：
1、熟练掌握 Python 语言，有 Web 开发经验；
2、熟悉 Python Web 框架(Django, Flask, Tornado)；
3、熟悉 MySQL 数据库的使用与性能优化，熟悉 NoSQL（Redis 与 MongoDB）；
4、熟悉前端开发 HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；
5、熟练使用 Linux/Unix 系统，熟悉 HTTP，TCP/IP 协议；
        
        学妹科技诚招小伙伴：
后台开发工程师
岗位职责：
开发服务器后台系统和后端组件优化；数据库优化。
任职要求：
熟悉Linux开发平台；
熟悉Python，有后台项目成功开发经验，熟悉Django；
有海量请求下的服务器和数据库优化经验；
熟练使用MySQL数据库，熟悉Redis等NoSQL数据库
具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；
了解前端开发者优先；
能快速融入团队，工作认真负责，能承受较大工作压力

工作时间：
⒈朝九晚六；
⒉周一至周六上班周日休；
3，带薪休假，每年春节放假15天
        
        工作职责：
1、负责核心业务系统的开发、升级和维护
2、负责算法改进、架构优化及策略研发
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进产品的性能与用户体验
职位要求：
1、2年以上系统设计和开发经验，需要较强的业务驱动能力。
2、对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少熟练掌握或PHP/GO/PYTHON中的两种
3、具有拼搏精神和创业热情
4、有很强的分析问题和解决问题的能力
5、具备良好的沟通能力和团队合作精神
6、关心数据，具有数据分析、解读、驱动能力者优先
        
        职位诱惑：技术挑战大,团队协作好,工作环境佳,个人成长快职位描述：岗位职责：参与大数据分析算法的逻辑实现岗位需求：重点大学计算机专业本科以上学历；精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；精通常用数据结构及算法；深刻理解面向对象编程与面向函数编程；熟悉常用设计模式和架构框架熟练使用PgSQL或MySQL数据库；熟练使用Angular、IONIC等前端编程框架者优先；有机器学习/数据挖掘经验者优先；有网页爬虫经验者优先
        
        1、根据需求完成系统/功能模块设计2、独立完成编码开发3、参与代码评审4、维护线上服务稳定运行5、参与项目工作量评估，协助、配合制定项目计划职位要求：1、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作2、2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯3、熟悉Django开发框架4、熟悉分布式、多线程的程序设计与编码5、熟悉缓存系统6、熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等数据库的使用，了解基本的性能调优7、具备独立架构/系统设计能力优先条件：1、有微服务实践经验2、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验3、有长期维护的技术博客或者在活跃在开源社区4、有大规模高并发访问的Web应用框架设计和开发经验
        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地
2.参与设计和改进系统架构并推动实施
3.保障小组工程进度和质量

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力

        
        1.责任心强，逻辑能力强，良好的沟通表达能力，具有较强的学习能力，有较好的文档能力
2.有web相关系统的开发经历
3.至少了解java、php、python中的一门语言
4.可熟练使用Linux系统，有在Linux系统下进行服务器开发、部署经验者优先
5.有自己的github或是blog者优先
        
        岗位职责：
1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；
2.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；
3.负责发现代码问题，完成单元测试；
4.能够搭建部署weblogic中间件，熟悉oracle的部署及监控。

任职要求：
1.具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性；
2.熟悉掌握python开发；
3.熟悉计算机软件开发流程、熟悉软件工程；
4.具有较强的开发能力，需求分析、功能设计能力；
5.熟悉JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Spring，mybatis等开源框架原理；
6.精通UML，熟练掌握UML设计工具；
7.熟练掌握一种ORACLE数据库语言开发；
8.熟练掌握操作系统Linux；
9.熟练使用中间件Weblogic；
10.良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识，熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。
        
        工作职责：1.数字货币交易接口开发，基于交易所提供的原生同步API改进升级为异步高并发方案；2.量化策略引擎开发，实现回测、实盘、组合管理等功能，满足机构投资者的需求；3.基于容器、虚拟化、分布式消息队列等技术开发满足高可用、高实时系统；
岗位要求：1.大学本科学历，2年以上 Python 编程经验；2.能够熟练使用 PyQt 开发图形界面，使用 request 等库开发网络应用，使用 pandas 做数据分析；3.熟练使用 Github 等代码管理工具，拥有团队开发经验和良好的代码习惯；4.能阅读英语技术文档；5. 对新技术有强烈的探索欲望，学习能力强，善于团队合作；
加分项：有量化交易系统开发经验，熟悉金融交易中的业务流程，有 vn.py 框架使用经验者优先。
        
        【为什么选择我们】

 我们由美丽说和小米创始成员和高管组成，有丰富的创业经验；
 新文娱方向，A轮，一线基金BAI、Ventech、真格、明势、梅花等融资；
 我们是一家快速成长的公司，在这里你会获得数倍于成熟公司的个人成长；
 目前还处于早期阶段，可以获得可观的期权；
 我们非常重视技术，每一位工程师都需要不断用创新的手段解决技术难题，并和公司同步成长；


【我们对你的要求】

 阳光的，纯粹的，和我们一样认为世界美好可期；
 喜欢一切美好的事物，可以为获得美好而付出努力；
 你不是在找一个Job，你是在选择和什么人在一起；
 速度与激情并存，随时发动，期望成为团队的引擎；
 性格直爽，表达直接简单，毕竟我们也是表达直接的人；
 可以拥抱变化，不断突破自我，野心满满；

职位描述：

 快爽小才华APP或微信书城的后台开发与运维
 推荐算法、Rank与排序

 
职位要求：

 本科及以上学历计算机相关专业；
 Python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；
 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先； 
 熟悉常用数据结构及算法； 
 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 
 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。

        
        岗位职责：
1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
4、解决系统性能的处理。
任职资格：
1、半年以上python服务端开发经验；
2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架；
3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；
4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；
5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript;
6、有Web项目开发经验优先。

        
        岗位职责：
1. 负责公司商业大数据爬虫系统的设计、研发与管理维护； 
2. 设计爬虫策略与算法,提升抓取效果； 
3. 持续优化系统,提高系统的稳定性及性能； 
4.处理海量结构化数据的挖掘，找寻数据间的内在关联，并在此基础上构建机器学习模型； 
5.挖掘算法优化，数据分类及分布统计，为其他部门提供特定需求的数据；

任职要求：
1、熟悉Linux系统，掌握Java 、Python、C++、shell等语言； 
2、丰富的爬虫经验,能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题； 
3、熟悉网络编程(TCP/HTTP 协议)，多线程、多进程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验；  
4、熟悉MongoDB 、MySQL、Redis等；对数据库有较强的设计能力； 
5、熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先； 
6、良好的编码风格及测试习惯；
7、优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情； 
8、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力，团队合作精神。


公司亮点：
【1】有竞争力的薪资，高薪诚聘；
【2】办公环境好，环境优美；
【3】领导nice，年轻化团体，沟通融洽；
【4】公司行业前景好，晋升空间比较大；
【5】交通便利，距离地铁非常近，地铁四号线徐庄站，下地铁3分钟到公司；
        
        职位诱惑：
广阔的成长空间
挑战自己能力的极限
您的每一项改进都造福千万用户
为天朝的城镇化运动疯狂打Call
 
职位描述：
 
工作职责
- 打造一套牛逼的城市车辆调度系统
- 不断改进用车需求预测算法
- 保证我们系统坚若磐石
- 提升程序员的自我修养
 
工作要求
- 有数据分析经验，有地理位置信息项目经验尤佳；
- 熟悉常见数据结构和算法；
- 有严密的逻辑推理能力，有创新的想法尤佳；
- 熟悉Java/Python中的一种语言；
- 有代码洁癖
        
        岗位职责：
1、 负责互联网网站产品开发；
2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；
3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。

岗位要求：
1、 本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 学习能力强；
3、 精通Python，有2年以上开发经验；
4、 熟悉Flask、Django等主流开发框架 ；

5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；
6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；
7、 熟悉Linux环境下的开发环境；
8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；
9、 习惯阅读英文技术文档；
10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。

工作地址
浦东软件园三期博云路36号
        
        工作职责:工作职责： 1. 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型； 2. 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术； 3. 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作； 4. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。任职资格:职位要求： 1. 精通Python/Go/Ruby/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先； 2. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先； 3. 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护； 4. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先； 5. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程； 6. 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
        
        工作职责
1,负责在自动化运维/部署/监控等方向引进,改善或开发高效实用的工具,简化运维工作;
2,参与linux平台下各应用程序的监控管理以及日常维护工作;
职位要求
1,熟练使用tornado/flask/django或其他web框架以及html/js前端技术,在linux运维平台/自动化/监控平台等方面有实际开发经验;
2,熟练使用shell脚本,能用shell解决实际问题;
3,熟练使用mysql:数据库设计与sql优化;
4,熟悉常见的开源软件:nagios,nginx,mysql,php,tomcat,zookeeper,redis,kafka等;
5,对大数据平台常见开源软件有一定了解(ELK,Hadoop,Spark,Storm);
6,有良好的学习和解决问题能力,较好的英文文档阅读能力;
        
        职位描述：
1、提供基础旅游产品（机票、酒店等）数据支持；
2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；
3、优化抓取策略和算法、提升爬虫的抓取效果；
4、开发自动化工具；
任职要求：
1.、熟悉Python语言、掌握Django，Scrapy等框架；
2、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；
3、熟悉Linux，熟练运用Linux的基本命令操作；
4、熟悉HTTP协议；
5、有大并发、分布式应用经验属于加分项；
6、熟练运用JAVA、C、C++、.NET、Ruby等语言想转python者优先考虑；
7、3-5年以上互联网开发工作经验；
8、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
        
        工作职责:
- 负责各个项目的开发、部署、维护工作（主要编程语言为Python）
- 与研究员和其他工程师共同探讨技术方案并参与产品设计
- 持续改进现有代码以应对多样化需求
- 维护公司内部良好的开发、实验、标注平台和环境

职位要求：
- 熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉C/C++者优先； 
- 熟悉Linux系统，有shell编程基础，熟悉容器技术（Docker）者优先；
- 熟练使用TensorFlow等深度学习框架者优先；
- 熟悉django/tornado/Flask等Python框架，熟悉爬虫，有Web开发项目经验优先；
- 了解常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）、深度学习、NLP者优先；
- 动手能力强，可以快速实现想法
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；
2、负责Python课程的讲授；
3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；
2. 熟练运用Python语言及常用模块；
3. 熟悉django等常用开发框架；
4.熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；
5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。
6.熟悉树莓派设备python开发
7.熟悉python机器学习实战
8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；
9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
        
        职位描述
1. 参与监控平台设计，实施、完善，对现有脚本改进
2. 参与自动化运维开发工作，提高运维工作效率，减少人工操作
3. 参与语音平台数据分析与处理

岗位描述
1. 1年以上python开发经验，熟悉c&c++者优先考虑
2. 精通Python面向对象、多进程、多线程、数据分析等技术
3. 精通Python操作memcache/redis等nosql的方案
4. 精通Python操作mysql，并对mysql有一定的运维能力
5. 精通django框架，熟悉admin或xadmin
6. 熟悉linux操作环境，熟悉Nginx/Apache配置优化
7. 会使用git工具
8. 善于沟通、工作积极、责任心强，有较好的团队合作精神。
        
        岗位名称：Python研发工程师，1名
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业； 
2.熟悉http协议，了解常见header、状态码，了解Ajax请求； 
3.扎实的Python基础，一年以上Python爬虫项目开发经验； 
4.熟悉网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 
5.至少熟悉一种关系型数据库，如MSSQL、Mysql、Oracle等； 
6.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力； 
7.有良好的沟通能力、团队协作精神；良好的编码习惯，重视且能独立撰写技术文档。
岗位职责：
1.负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析；
2.优化抓取策略，充分利用带宽资源，避免限制；
3.负责完成数据结构化处理，数据挖掘等工作。

五险一金、企业年金、免费早中餐、免费宿舍、免费班车、春节14天假期...待遇从优、发展空间巨大，欢迎有志于我国学术评价和科研管理研究的仁人志士加盟！
工作地点：同方知网，北京市海淀区西小口路66号东升科技园-北领地B2楼（地铁八号线西小口站C口）。
该职位需尽快入职或全职实习。简历请注明应聘岗位名称+姓名+专业+学历+毕业院校，初选通过者将电话通知面试事宜。
        
        职位描述:1. 电子数据取证/分析产品模块设计和研发；2. 根据项目计划按时完成软件开发和单元测试工作以及Bug修复；3. 跟进业务变化和技术发职位要求：1. 本科毕业，计算机基础扎实，数据结构、操作系统、网络原理清晰；2. 熟练使用Python语言，熟悉C/C++者优先；3. 具有RESTful、Linux开发经验者优先；4. 思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；5. 富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好以上
        
        岗位职责：
1.负责雨课堂基础服务框架的开发和维护；
2.分析系统瓶颈,解决各种疑难杂症。

岗位要求：
1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；
2.计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统编程；
3.熟练掌握至少两种编程语言（Python/Golang/C/C++/Javascript）, 愿意深入学习和使用Python/Golang或Python/Node.js；
4.有系统工程师经验或者熟悉系统软件的开发，调试，Bug 定位的经验以及相关工具；
5.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用。
        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地
2.参与设计和改进系统架构并推动实施
3.保障小组工程进度和质量

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力

        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；
2、负责Python课程的讲授；
3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；
2. 熟练运用Python语言及常用模块；
3. 熟悉django等常用开发框架；
4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；
5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。
6.熟悉树莓派设备python开发
7.熟悉python机器学习实战
8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；
9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
        
        1、熟练使用python基于django框架编写后台管理界面和手机接口有一定工作经验2、熟悉Linux/Ubuntu操作系统命令
3、熟悉nginx,uwsgi框架，mysql、mongodb等数据库.有一定的设计能力
4、大专以上学历，对程序开发有热情，有较强团队合作精神。
        
        1、熟悉python web基础框架，如Django等；  
2、熟悉Python开发语言；  
3、有web安全知识背景；  
4、1年以上工作经验，能够独立开发
        
        工作内容：
1、使用python语言进行功能模块的修改和开发。
2、协助用户表达和细化需求。
3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。
 
我们希望你：
1、有积极主动解决问题的能力。
2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想。
3、熟练掌握至少一种版本控制工具。
4、有ERP、CRM、CMS系统或大中型网站的一次开发相关工作经验者优先。
        
        岗位要求：
1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；
2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；
4、对语言编程有一定的了解；
5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。
专享福利:
1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假；
2、入职六险一金、完善的晋升机制、年终奖及每年享有两次调薪机会；
3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活；
4、员工生日会、员工周年礼物。
岗位职责：
1、录入网站站点；
2、编写Python初级代码；
3、其他领导交给的任务；
4、协助完成物联网应用系统开发、算法实现。
薪资待遇：
1、薪资在5000-9000之间；
2、朝九晚六，周六周天双休，法定节假日正常休息；
3、薪资体系：底薪（无责任）+补助+绩效奖金+项目提成（转正薪资基本在5000以上/月）；
4、带薪休假（年假，婚假，丧假，病假）。
        
        工作职责：1、量化交易业务系统代码编写；2、能快速学习量化策略能并开发新的量化策略；3、理解业务增长需求，根据需求开发新策略；4、良好的沟通能力和快速学习能力，能和团队一起协作完成项目；5、善于分析问题并解决项目问题资格：1、本科及以上学历,3+年以上Python开发经验；2、计算机、数学或金融专业毕业，有一定的金融基础知识3、精通Python语言，并具备1+年中大型项目实战经验；4、熟悉MySQL/MongoDB/Redis等一种或多种数据库；5、熟悉Linux环境开发；6、较好的算法和数据结构基础；7、对Python性能和多线程编程有一定的了解；8、工作认真努力、有责任心；9，学习能力强，愿意学习新事物；10、有量化经验者优先。
        
        岗位职责：

1、负责设计开发电商社交接口模块(直播、买家秀等等)；
2、负责开发社交后台管理系统
3、与团队共同积累和分享新技术、工具、code review。

岗位要求：
1、1-3年工作开发经验；
2、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；
3、有丰富的接口开发经历，对社交开发方面有经验者更优；
4、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx,uwsgi；
5、熟悉mysql数据库,能进行sql查询优化,至少掌握一门nosql,redis和mongodb等等；
6、了解前端开发技术（HTML、CSS、JQuery、Bootstrap），熟悉Bootstrap,Vuejs等前端框架者优先考虑；
7、对接口并发有处理经验是加分项；
8、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；
        
         岗位职责：
1、按照要求进行Python程序分析、开发、实现；
2、根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；
3、对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；
4、对软件进行性能及稳定性进行优化；
5、开发常用python工具
 
岗位要求
1、2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用
2、具有实际项目开发经验，熟悉python图形界面开发工具pyqt和eric6
3、熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis，熟悉linux平台开发
4、熟悉基础算法（如：算法复杂度、排序算法、回溯等）和数据结构（如：数组、链表、树等）
5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题
6、良好的沟通协调能力和团队合作意识
7、熟悉数字货币交易相关知识或金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先；
        
        岗位职责：
1.信息采集相应模板开发与应用；
2.根据业务需求，实现大规模文本、图片、视频数据抓取、清洗、存储等工作；
3.负责网络爬虫的更新及维护；

任职要求：1.熟悉多线程、多进程网络通信编程相关知识；
2.1年以上网页爬虫开发经验；
3.对网站的发爬虫策略有一点的研究，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；
4.熟悉Python编程、scrapy爬虫框架、Pyspider库以及selenium自动化测试框架及phantomJS;熟悉Iinux环境，掌握http/tcp相关实践知识；5.熟悉各种消息队列、数据库、服务器如mysql,mongodb,熟悉爬虫相关库如requests，pyquery等。
        
        岗位职责：
负责公司智能产品的后台相关模块的开发维护；
 
岗位要求：
1. 计算机相关专业，1年以上后台开发经验；
2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；
3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；
4. 熟悉Linux开发环境；
5. 熟悉restful风格api的设计和编写；
6. 精通MySQL/Redis等数据存储；
7. 熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；
8. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；
9. 工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；
        
        岗位职责：
1、负责推荐基础数据整理、离线推荐算法的编码，离线模型的训练
2、参与用户画像、内容特征整理工作
3、与算法工程师协作，持续优化推荐模型，不断提升推荐效果


岗位要求
1、本科以上学历，计算机相关专业，具备扎实的数据结构、算法基础
2、熟练掌握Python编程语言，熟悉常用的推荐算法
3、了解hadoop/hbase/kafka，有分布式机器学习算法开发经验者优先
        
        职位描述：
岗位职责：
1、完成部门布置的教学工作任务；
2、解决学员技术问题、反馈教学效果；
3、按周分析周考情况，并根据周考情况辅导学员，提升学员成绩；
4、对学员进行有针对性的串讲、辅导工作；
5、对学生进行课外辅导，对后进生进行帮扶谈心
6、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；
7、根据市场就业情况及时对授课知识点和内容进行优化和迭代、完善教学体系；

任职要求：
1、熟悉python语言、HTML、JS、MYSQL、PYTHON框架；
2、熟悉JQuery、AJAX、AngularJS、等前端框架；
3、熟悉Linux、python爬虫技术；熟悉shell，perl，python等基本脚本语言，能利用这些
脚本语言完成既定功能需求的实现
4、熟悉大数据和人工智能算法相关知识体系。

薪酬：3500~6500+课时费+补贴+升学奖+社保+员工福利

公司福利：
（1）公司提供员工住宿（空调+卫生间）；
（2）全职员工的基本保障：购买五险 公司和员工按国家和地方政府规定，共同参与社会保险，员工支付部分将由公司从员工的月工资中扣除并存入相应的社保基金中；
（3）以成本价、特惠价享受公司提供的智能机器人产品；
（4）每年不定期调整薪资机会；
（5）一年两次团队集体出游；
（6）和谐的工作氛围，温馨生日福利。
欢迎应届毕业生或即将毕业的学生应聘！

工作时间：朝九晚六  双休
工作地点：麓谷信息港
附近站台：麓谷、麓谷大道谷苑路口
办公环境：5A写字楼，办公环境舒适

工作地址
高新开发区麓谷大道麓谷信息港7楼
        
        岗位职责: 1.  产品web端后台开发
 2.  参与技术攻关调研
 职位要求：
 1.  至少精通python语言
 2.  至少精通flask, django, tornado的一种 
3.  熟练使用sql，熟悉数据库优化 
4.  熟悉socket编程, tcp/ip协议栈 
5.  英文文档阅读能力较好 
6.  算法能力过硬 
7.  了解nginx及web服务器性能调优 
 加分项: 1.  做过web全栈 2.  有过大型项目经验 3.  有一项出众的技术能力 4.  参与过大型的开源项目
        
        特别说明：我们是一家AI公司，接受目前不懂AI，但对AI有极大的兴趣且知晓AI的基本原理，愿意尝试AI行业的Python工程师
任职要求：
1：（硬性要求）本科以上学历，CS或相关专业，基础扎实
2：熟悉常用数据结构与算法，有数学、统计基础者优先
3：熟悉后台服务相关技术（如：Web框架、数据库、并发等）
4：熟悉numpy等科学计算库
5：熟悉基本的图像处理（如：PIL库）
6：熟悉（机器）深度学习的基本原理
7：有TensorFlow框架使用经验者优先
        
        岗位职责：
1、负责公司数据平台中与客户端相关接口的开发与维护；
2、负责服务端整体架构的设计、开发与维护；
3、参与数据产品的设计与方案讨论；
4、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。
岗位要求：
1、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，3年以上相关WEB开发经验；
2、熟悉MySQL等关系型数据库，熟练掌握数据库性能优化；熟悉MongoDB、Redis等非关系型数据库，并有实际的项目开发经验；
3、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础；
4、熟悉Pandas, Numpy库；
5、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构；
6、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作；
7、有数据平台开发经验者优先。
        
        【岗位职责】
1、负责提供DevOps管理平台在企业落地实施过程中的技术支持；
2、负责IT资源管理、持续集成、持续交付、智能监控平台的个性化开发与维护；
3、负责客户现场的需求沟通并完成技术方案设计；
【岗位要求】
1、计算机相关专业，1年以上IT运维或开发经历；
2、熟悉Html、CSS、Javascript等前端开发技术；
3、熟悉PHP/Python/Shell开发，熟悉设计模式、开发规范；
4、熟悉类linux系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；
5、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；
6、可接受驻场要求；
7、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；
8、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力
        
        岗位职责：
1、负责公司量化交易平台的设计和开发维护
2、负责封装C/C++底层类库，实现多语言混合开发
3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围

 
职位要求:
1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构
2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令
 
3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序
4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用

 
有下列经验的加分
1、掌握scikit-learn等机器学习框架，并有相关经验加分
2、有libevent、zeromq等实际项目经验加分
我们将为您提供：
0、终身快速科学上网服务（全球各地有SS节点）
1、薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；（BTW: 试用期是 100%薪资）
2、奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
3、基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
4、额外补充福利：
* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 礼金礼品类: 过节费、各类礼金等；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴一个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等!来了你就知道！
注意：
此岗位为技术部直聘岗位，位置在番禺天安科技园，暂时都是每周六天班（高福利，高效率，创业文化）
不过我们有另外一些措施也改善下大家的上班体验1. 给予超市场回报的薪水（也提供更快加速度的涨薪幅度）2. 周六下午尽可能以组织技术分享交流为主
3. 相对弹性上下班，请假制度，不鼓励加班，倡导高效开发文化。
        
        岗位职责：
1. 负责机器学习一站式平台的架构设计和研发工作；
2. 设计并优化分类，聚类，回归等机器学习常用场景的全流程，为不同行业真实的机器学习业务提供支撑；
3. 基于具体场景调研并解决机器学习过程里遇到的算法和技术难题；
4. 设计并开发自然语言处理，深度学习相关的组件和服务。
任职要求：
岗位要求：
1. 计算机/软件相关专业毕业，两年以上工作经验，参与过机器学习系统/数据分析挖掘系统/推荐系统的研发；
2. 精通Java/Scala/Python其中至少一门编程语言，有较强的开发能力；
3. 对机器学习算法有较深入的了解，参加过机器学习竞赛有加分；
4. 熟悉Hadoop/Spark有加分；
5. 熟悉传统的机器学习工具，如Weka, Orange，scikits.learn有加分。

        
        我们希望您是：
  靠谱的程序员：较好的服务意识，极强的执行力和沟通力，极强的工作责任心；
  有创业者基因：你渴望一个能够共同成长的团队，而不是找一份养家糊口的工作；
 
我们会让您做：
1.参与公司PC端产品的开发和功能优化；
2.维护和扩展基于MLT框架的视频编辑器相关的功能模块； 
3.参与技术方案的制定和讨论

您必须要自带的技能：
1.熟悉Windows/Linux平台下的C++/Python程序设计，
2.熟悉QT类库，有使用QT开发过至少一款软件
3.1~3年开发经验
4.熟悉FFMpeg或OpenGL优先
5.熟练使用模型视图框架，有QML开发经验，熟悉CSS
6.熟悉多线程/多进程编程，
7.熟悉HTTP协议
8.熟练掌握基本数据结构，算法
9.有视频编辑类软件开发经验者优先
        
        岗位职责：
1、负责模型的工程化实现；
2、协助或者负责框架设计。

任职要求：
1、需具备3年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；
2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；
3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；
4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop；
5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。
        
        岗位要求：
1. 热爱web开发，熟悉web开发相关语言和框架，有2到3年web开发经验。熟悉css，js，jQuery，bootstrap，Vue 等前台开发语言，熟悉python，Django 开发框架2. 熟悉mysql，linux，apache/nginx。能独立完成一整套平台的开发、部署及维护工作4. 良好的沟通表达能力和责任心。
岗位职责：1. 按照既定需求，完成研发支撑平台上的部分功能开发。2. 完成团队内其他临时工作支持

        
        岗位职责
1.负责业务产品的设计和开发，确保产品按时、按质、按量上线；
2.不断提高技术技能和开发效率，从技术层面持续提高用户体验；
3.保障小组工程进度和质量。
任职要求
1.本科以上学历，计算机相关专业，三年以上开发经验；
2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3.熟练掌握Python，对Web后端技术架构有全面理解；
4.良好的面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯；
5.具有比较强的分析问题和解决问题的能力；
6.有项目管理经验优先考虑。
        
        岗位职责：
1、根据产品需求，完成模块设计、编码和测试工作；
2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
3、负责移动端API接口开发及运营后台开发和维护；
4、参与产品实现方案的设计和评审。
任职要求：
1.    三年以上 Python 项目开发经验，扎实的 Python 语言基础，近乎强迫症般地 pylint、autopep8；
2.   熟悉 Tornado、Flask、Django 一种或多种框架；
3.   熟悉 Linux 操作系统的基本操作、配置；
4.   熟悉 MySQL ，有一定的数据结构设计经验以及 SQL 优化能力；
5.    熟悉 Redis、Memcached、Nginx 、消息队列等组件；
6.   熟悉 HTML、JavaScript 等基本前端技术；
7.   良好的工程习惯、代码品味，组织结构设计、命名规范；
8.   善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；
9.    具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；
加分项：
1.  有物流、快递、电商行业经验（不限于研发岗位）；
2.  熟悉大流量、高并发、高性能、分布式、微服务等 Web 后端系统的架构设计及应用、性能调优；
3.  有 Devops/Linux 系统运维、部署实践经验；
4.   了解前端技术，特别是前端工程化和组件化开发技术；
5.   有成熟的开源项目；
6.   有其他语言实战经验；
7.   熟悉阿里云等平台；


        
        工作描述：
岗位职责：
        1、 负责客户业务数据的录入、清洗与标准化；
        2、 开发服务端数据对接接口，供第三方用户调用。

任职要求：
        1、 熟悉python编程语言，熟练使用python标准库；
        2、 熟练使用MS Excel办公软件；
        3、 使用过Mongodb或关系型数据库使用经验优先；
        4、 使用过flask、django等python框架优先；
        5、 有javascript/css/html基础优先。
        
        岗位职责：
研究各种网页、接口，探寻特点和规律；
编写抓取互联网内容的爬虫和网络机器人工具；
研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；
攻破各种反爬虫、反作弊策略。
任职要求：
良好的沟通能力，团队合作精神，有极大的热情解决困难问题；
计算机相关专业，有相关项目的开发经验优先；
熟悉网络相关的技术，了解代理、VPN等网络技术；
有Github者优先，有技术博客者优先，每周不少于4天工作时间，不少于3个月。
        
        岗位职责:1、IaaS平台研发、优化和维护；2、自动化运维平台研发，提升运维效率、开发协作效率，推进标准化运维；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量；
任职资格:1、熟悉Python/golang/java、Bash；2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、良好的编码风格及测试习惯；6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、Full Stack工程师优；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；2、熟悉ES6, CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS等前端技术优先；3、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付者优先；4、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；5、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先
        
        1、负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护。
2、优化现有后台技术架构，提高产品质量。
3、负责公司核心业务后台设计、开发与维护。
任职要求：
1、四年以上互联网产品后台研发经验，两年以上后台架构设计经验。
2、精通 python。熟练掌握 python 常用库。
3、熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库。
4、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。
5、优秀的技术架构设计能力。
6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识。
7、有极强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心。
8、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。
9、有团队管理经验，懂得如何提升团队效率与质量，提升团队士气。有5人以上技术团队管理经验者优先
加分项
 
1、掌握 golang、php、java 中的一门或多门语言。
2、有移动端产品研发的全栈能力。
3、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与过开源项目。

        
        岗位职责:

1. 与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品后台研发；

2. 承担后台服务系统的架构/模块的设计和实现工作，对代码质量,服务性能和项目进度负责；

3. 确保产品具有优质的用户体验；

任职要求:

1. 熟练掌握python语言和django框架

2. 精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等

3. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的经验，具备良好的团队合作精神

4. 开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

人家的单位是酱子的：

1、目标管理，工作弹性制，不打卡，助你避免早晚高峰期带来的烦恼；

2、休闲舒适好环境（现磨咖啡、饮品零食无限畅饮畅吃、各类书籍随便看），还有一群友善的小伙伴；

3、薪资——这还是个问题吗？老大是个惜才&不惜财的人，超有爱，达到要求，你说了算！当然期权也非常可观，全员持股（未来）；

4、五险一金+员工体检+节日礼品+团队活动+旅游项目+年休假+各种Surprise

        
        工作内容：
参与糗事百科的后端研发；
保障产品的快速迭代与服务质量；
任职资格：
三年以上高并发系统的设计与调优经验，对系统的架构与实现有清晰的认识；
熟悉linux系统生产环境搭建与调优；
至少熟悉 Python/Golang/C/C++ 其中一种语言
熟练掌握Mysql数据库的使用与优化；
熟悉至少一种web框架的使用和调优，并了解其基本原理
扎实的编程功底，能享受编程乐趣；
高效的学习能力和分析解决问题能力；
本科及以上学历；

加分项：有团队管理经验，团队驱动力者优先~ ~
        
        职位描述
1、负责风控平台的设计与开发，包括规则引擎、业务api接口、运营管理后台等；
2、深度跟进风控策略的制定与实施，保障业务安全运转。
岗位要求：
1、本科以上学历, 逻辑分析能力和学习能力良好；
2、具备1年以上python后端研发经验, 熟练掌握Django,tornado等基础框架, 高级需要掌握异步协程开发, 有大型系统调优经验；
3、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；
4、具备大型后端服务开发经验或者参与过开源项目者优先。
        
        岗位职责：
1. 设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发；
2. 协助算法工程师进行代码优化和工程化，包括但不限于自然语言处理，对话系统，推荐系统等；

岗位要求：
1. 计算机相关专业，5年以上后台开发经验；
2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具；
3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强；
4. 熟悉Linux开发环境；
5. 熟悉restful风格api的设计和编写；
6. 精通MySQL/Redis等数据存储；
7. 熟悉tcp/ip/http协议、精通多进程、多线程编程，及进程间通信；
8. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程；
9. 工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；
10. 沟通能力强，有较强的团队协作能力；

加分：
1. 有Docker相关技术架构的经验；
2.     有大规模数据处理的经验，spark，Hadoop等；
3. 有自然语言处理、机器学习等相关经验；
4. 具有爬虫开发经验；
5. 经常活跃于开源社区；
        
        岗位职责与要求：
1. 负责实现Web，APP端的业务逻辑和相应的数据接口；
2. 设计良好的服务访问接口并实现；
3. 设计、实现和调优应用架构；
4. 可以向区块链工程师发展

任职要求：
1、熟练掌握Python、Go、Javascript等语言；，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；
2、熟悉web框架、熟悉TCP、UDP、HTTP等网络通信协议；
3、熟悉关系型数据库与NoSQL数据库的使用和优化
4、熟悉Nginx，Memcached，Couchdb 的使用
4、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉软件设计模式和软件工程；
5、有责任心，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
6、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
7、良好的编码风格及测试习惯；
8、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的新知识。

-----------------------------------------------------
play true 是公司内部的文化和会一直坚持的精神，我们相信不管是生活，从事竞技体育还是创业都要堂堂正正地用心做。公司里没有等级，没有政治，每一份付出，努力和进步都会被尊重。
我们希望与我们并肩作战的人有冲劲，敢于跳出自己的comfort zone, 敢于迎难而上，有一颗不甘于平庸的心！

公司简介： 
通过体育竞技类游戏，体育资讯，赛事直播，球迷社区，体育数据收集，打造成移动互联网体育平台，从而丰富了了关注和热爱体育人群的娱乐和社交互动的需求。我们要创造一个最新形式的体育竞猜方式，首先会做一款基于微信H5的NBA竞猜平台。团队成员有多年国内知名互联网公司的工作经验，我们的项目也拥有国内两家上市游戏公司back up。
        
        
 参与服务器业务开发，搭建具有高可靠性和高性能的系统；

2. 参与数据平台研发，便捷进行用户行为分析和数据统计；
3. 参与服务器系统代码重构和服务器性能优化。
岗位要求
1. 熟练掌握一门主流程序设计语言（C，C++，JAVA，PYTHON，GO等），具备良好的编码技巧；
2. 熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；
3. 具备以下条件者优先：
1） 熟练掌握一门Python Web开发框架（如Tornado、Django、Flask等)；
2） 拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；
3）拥有服务器性能优化和系统重构经验；
4） 熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；
5）熟悉Docker，K8S，微服务架构；
6）有独立分析和解决问题的能力，善于学习新技术。
        
        岗位职责：
1、负责使用Python语言和相关框架开发公司渲染PC客户端。
2、负责相关软件、后台服务程序开发及公司各类平台级产品的架构设计
2、建立和完善开发文档；
3、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机科学、网络工程相关专业；
2、至少1年以上Python开发经验；具有实际项目开发经验；。
3、熟练掌握 Python 语言， 掌握基本数据结构， 熟悉标准库的使用。
4、熟悉常见的 python 框架， 精通 flask, Django, tornado, twisted 优先。
5、熟练使用 linux 系统， 熟悉 nginx, wsgi, 熟悉 HTTP 协议。
6、熟悉常见的数据库， 熟练掌握 mysql/postgresql，mongodb, redis 优先。
7、熟悉 html/js/css,  熟练掌握 jquery, vue/react , bootstrap 优先。 
8、热爱互联网技术，有较强的学习能力，肯钻研；
9、责任心强，正直诚实，值得信赖。
        
        Hello there！优秀的人总愿意和优秀的人一起工作。这在象辑科技是一种生生不息的精神，也让这个团队本身创造出了无限创意和乐趣。 
我们挖掘气象大数据，也不断丰富数据来源，不断探索数字背后的经济效益。福利高薪等你来拿，无限成长空间等你来体验。如果有一个机会让你创造2000多亿的经济产值，并且改变人类生产生活的方式，你愿不愿意加入？

Python开发工程师

技术要求：

 2年以上Python服务器端开发经验；
 具备良好的编码习惯；
 精通Python语言，熟练使用常用模块,熟悉python服务端编程，使用过Django/Tornado等web框架；
 熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；
 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；
 熟练使用Linux、及MySQL、mongodb数据库，有独立搭建大型系统的能力。

最后，严肃的介绍一下象辑科技。一个崛起于微末，志存高远且脚踏实地的理想国。
象辑科技成立于2014年11月,成立时间不到两年，已经成为国内领先的气象整体解决方案提供商。以其卓越的气象技术研发能力和独特的以互联网思维推进气象服务发展的思路，引领了中国气象行业的改革潮流。象辑科技集团拥有国内最顶尖的气象技术和研发团队，目前已为市场提供中国逐公里、逐小时精准气象预报服务，并且发布了中国首家7天逐小时空气质量预报。同时，象辑科技还打造了基于SaaS的Isaiah气象云服务，以气象数据为入口，通过跨界挖掘，创新数据商业模式。在短期、中期、长期等不同需求上，均能够为国内各种需要气象信息服务的单位和个人提供按需定制的气象信息服务。
        
        职位描述：
1、负责当前定向爬虫工具的维护和更新；
2、参与分布式爬虫的设计和研发。
岗位要求：
1、计算机软件相关专业，专科及以上学历；
2、精通Python，2年以上Python编程经验，熟悉多种语言更佳；3、熟悉TCP/UDP/HTTP等基础网络协议，有爬虫开发经验优先；4、熟悉关系型数据库，熟练各种基本SQL语句；
5、责任心强、学习能力强，优秀的沟通能力和强烈探索精神；6、有Linux编程经验优先；
7、信奉Python哲学：优美胜于丑陋，明了胜于晦涩；简洁胜于复杂，复杂胜于凌乱；扁平胜于嵌套，稀疏胜于密繁；可读性很重要！
（薪资：基本工资+季度奖金+年终奖励 年薪6-9万）
        
        职位要求：
1、熟练使用python，具有一年以上web开发经验；
2、熟练使用Django等web开发框架；
3、熟练使用linux、mysql，熟悉postgresql、redis、mongodb的优先考虑；
4、能迅速融入团队，适应团队开发计划流程；
5、有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨。
职能：
1、参与web后台开发及维护
2、协助完成项目测试、部署工作。

        
        1、 分析结构化和非结构化数据，并对数据进行抓取、信息提取、去重、清洗；
2、 对爬取的数据进行处理与应用，负责爬虫数据的策略开发，支持业务决策。

任职要求：
1、 大专或以上学历，计算机软件或相关专业
2、 三年及以上开发经验，有爬虫或解析相关开发经验，熟悉http协议、正则、多线程等
3、 精通Python语言，熟悉scrapy和django框架
4、 精通Mongodb，MySQL或者Postgresql，并有Redis的使用经验；
5、 熟悉Linux日常工作环境，熟悉常用shell命令；
 6、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先；
7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。
        
        
要求具有扎实的编码能力
能熟练使用python对项目的数据进行处理与分析工作，包括文本处理、数据库数据处理以及非结构化数据的处理等。

需能接受 外地驻场开发工作的投简历
        
        岗位职责
1.参与公司数据平台建设，负责后端代码编写；
2.与产品、技术对接，并调试后端接口；
3.表现优秀会有机会参加平台建设方面的工作。

任职资格
1.至少掌握一门编程语言，有编程经验。会python、django者优先；
2.熟练使用sql语言，了解索引；
3.有较强的责任心和上进心；
4.对于对称加密、非对称加密熟悉者优先考虑；
5.至少实习4个月以上。

        
        岗位职责：1.负责智能搜索；2.Python相关的数据处理；3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’5、负责协助项目后续维护和产品升级；任职资格：1、大专或以上学历，相关理工科专业。2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。4、具备良好的时间管理、规划执行力。工作时间：早九晚六，双休，国家法定节假日午休1.5小时待遇情况：1、试用期底薪3000元起+绩效，转正底薪3500元起+绩效；2、社会保险及公积金健全，其他福利津贴（午餐及通讯补助、项目及绩效奖金及岗位津贴）；3、给予绩效考核的年终奖金及调薪；5、给予公司后备人才培养计划的管理培训及升迁

有意向请投递一份简历，我们的HR看到后会在一个工作日内联系您，给你具体介绍公司，薪资 ，岗位内容等问题呦！欢迎广大应届生投递哦
        
        岗位职责:
1. 开发数字货币相关的交易和量化工具。
2.回测和量化交易引擎的开发, 支持数字货币交易, 使用redis, 共享内存, 多进程编程, mysql等技术；
3.使用python对量化平台进行开发与维护, 使用 docker, tornado, flask等技术编写完整的测试用例；


任职资格:
1.本科以上学历, 三年以上编程经验, 有系统设计经验；
2.熟悉Python语言, 有扎实的编码能力；
3.熟悉C或者C++语言, 能编写少量代码；
4.掌握常用数据结构与算法；
5.理解Linux底层原理, 比如共享内存, 进程间通信, 名字空间等机制；
6.能在Linux系统上熟练开发；
7.英文水平良好, 能阅读英语技术文档；
8.有强烈的好奇心与学习意愿，能够迅速地学习新知识；
9.了解数字货币

奖金丰厚，行业前景可期。
        
        岗位职责：
1.网络数据爬取（蜘蛛开发）；
2.根据设计需求，独立完成相应模块的设计、开发、Coding。
任职要求：
1.本科计算机专业；
2.精通 Python语言，熟悉主流开发框架，了解scrapy的应用及部署；
3.熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解。
        
        【岗位职责】
1、服务器端技术选型、架构设计、开发实现、性能优化。
2、开发并维护API,为WEB/移动端提供稳定可靠的服务。
3、负责公司其他产品服务端研发。


【岗位要求】:
1. code环境非WIN党（Linux, Mac均可）【必须】
2. 1年以上Python经验(非工作经验)。
3. 有Python任意Web/HTTP框架使用经验
4. 计算机基础知识扎实，属性数据结构、计算机网络、操作系统原理等知识。
5. 熟悉docker容器化技术



【优先条件】
1. 熟悉Linux服务器与部署, 了解Shell脚本。
2. 熟悉Rest接口标准者优先
3. 熟悉Mysql等关系型数据库开发。
4. 熟悉Hbase数据库。
5. 熟悉Redis或者Memcached缓存开发。
6. 熟悉移动互联网产品的开发,参与过LBS应用开发。
7. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验。
8. 熟悉大规模数据数据处理与分析,或者具有分布式数据处理方面经验。
9. 有Docker实际部署经验者优先。
10. 有Celery实际使用经验者优先。
11. 有Jenkins实际使用经验者优先。
12. 有Supervisord使用经验者优先。
13. 有ZooKeeper使用经验者优先。
14. 有GIT HUB账号并持续Commit者优先。


我们提供：
1. 富有吸引力的薪酬。 
2. 每年一次5-7天带薪旅游。
3. 春节放假14天 
4. 每月一次团队活动。 
5. 定期组织户外运动，关注员工身体健康。 
6. 合理的培训与晋升机制。让员工价值持续增长。 
7. 扁平的团队结构，技术驱动，平级沟通。 
8. 轻松愉快的工作氛围，各种逗逼同事，让研发工作不再压抑紧张。 
9. 公司免费提供公司内部专用梯子，谷歌，sourceforge, 你懂的。 
10. 研发岗均提供双屏环境。 
11. 买书报销（得放在公司分享）。 
        
        职位描述：
1. 参与负责核心产品及平台的后端设计、开发和优化
2. 参与负责产品相关的数据抓取、清洗、挖掘和分析

职位要求：
1. 1-3年工作经验，熟悉python，有实际项目开发经验
2. 至少熟悉一种web框架 (Django，flask, Tornado等)，具有独立完成项目开发的能力
3. 熟悉linux、nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等
4. 熟悉mysql/postgresSQL及常用优化方案，熟悉redis/memcache缓存技术，并有实际使用经验
5. 掌握常见场景设计，如缓存、高并发、高负载、高可用等
6. 具有快速学习能力，较强的团队观念

加分项：
1. 熟悉golang，或Hadoop/Spark/Hbase，有实际项目经验
2. 有高并发、高负载、高可用，分布式、集群系统开发经验
        
        重要的说三遍：

必须基础扎实，扎实，扎实！！！可长期培养及成长！

岗位职责
负责金融数据的挖掘、清洗、整合；负责整体数据系统的设计和开发；负责数据相关接口的开发。

任职要求
熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；有数据处理相关经验，熟悉Numpy、Pandas等数据处理模块；了解常用数据库技术，如MySQL、MongoDB等；有较好的沟通交流能力和逻辑思维能力。
        
        一、金融数据分析师（1名）
岗位职责：
1、参与量化平台研发，开发量化交易策略并进行业绩测试。
2、研究机器学习、大数据分析方法在量化策略的应用。
岗位要求：
1、1年及以上策略研发经验；
2、熟练掌握python做数据分析，有使用过聚矿、优矿等产品经验者优先
3、有金融行业软件开发、项目实施经验者优先。

        
        岗位职责：
1. 负责临床医疗大数据平台ETL、存储、云计算平台开发；
2、离线海量数据分析平台的开发；
3、大数据前沿技术调研；

职位要求：
1、计算机专业，本科以上学历，硕士优先；
2、熟悉java、python等一种或多种开发语言，熟悉多线程、多进程模型,熟悉Linux
3、熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive)、Spark、HBase、Kafka、Flume等类框架技术，具备相关项目应用研发经验；或者有搜索引擎开发经验，熟悉luncene/ES、倒排索引、ranking、索引更新等技术者优先；
4、熟悉分布式系统概念、架构，有大规模分布式系统设计、实现、部署等经验优先；
5、良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神。
        
        职位描述
1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；
2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。
任职要求
1、精通 Python。理解并认同 Python 八荣八耻；
2、两年以上互联网产品 Python 后台开发经验；3、熟悉 MySQL 数据库，有非常丰富的 MySQL 优化经验；4、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发经验；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
7、熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；8、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；9、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。
        
        1. 进行技术架构设计，进行核心模块的开发实现；  
2. 参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；  
3. 负责统计分析系统数据，不断提升产品体验；  
4. 负责项目各阶段产品文档与管理文档的编写与归档，对项目产品质量与管理质量负责。  
任职资格：  
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业；  
2. 1年以上Python开发经验，熟悉面向对象的编程方法；  
3. 熟悉Linux开发环境和工具，熟悉shell编程，有Python数据分析，熟悉Python数据分析处理库（优先）；  
4. 会使用CMake，JIRA等常用开发管理工具（优先）；  
5. 具备文本处理经验，算法经验，了解机器学习者优先。 
具体薪资可面议！ 
        
        【岗位职责】 
1、使用python开发MMORPG游戏的逻辑及UI开发；
2、负责PC端游戏客户端主逻辑的开发。
 
【岗位要求】
1、半年以上使用C/C++/python开发项目的经验，有游戏开发经验者优先； 
2、熟悉Microsoft Windows平台的基础开发知识，如多线程、内存管理、消息机制等
3、熟悉网络编程，了解TCP/IP协议；
4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
5、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学，能承受高强度的工作压力； 
6、喜欢玩游戏，了解MMORPG游戏的各种功能、系统及玩法； 
7、喜欢游戏开发，并有志于在此行业做出一定成绩。
8、熟悉Visual Studio开发平台，熟练使用MFC，STL等开发Windows应用程序，有相关项目开发经验者优先

        
        定位：大数据组的中坚力量，中高级定位，能够独挡一面，独立完成开发任务，对技术有追求，渴望突破和创新。团队技术氛围好，牛人多，定期组织技术交流和分享，个人成长空间大。
 
一、岗位职责：
1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；
2、负责公司战略级大数据平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&可视化敏捷BI平台；
3、技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术。
 
二、任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；
2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；
3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；
4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；
5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；
6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。

公司福利：
1、五天7小时工作时间制，周末双休。自入职起即可享受法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、看护假、病假等带薪假期；
2、社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品；（销售岗会有销售冠军奖励等，如果你渴望高收入，还就加入我们吧！）
3、节日津贴、年度体检、文化活动经费、下午茶、加班补贴、司龄补贴、图书补贴、出差补贴等；
4、公司安排培训分享，快速提高工作技能及技巧；
5、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；
6、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如王者荣耀比赛、羽毛球比赛等；
7、公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才
        
        一、负责业务体系建设和支撑工具链的设计和开发。
二、负责业务职能监控大数据平台的建设与持续优化。
三、参与建设应用运维体系，不断提高系统的稳定性和性能。
四、响应重大线上事故，并跟踪故障后续改进计划。
五、跟踪业界最新的算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境。
六、1年以上互联网开发工作经验，计算机相关专业。
七、熟悉系统，具备Python项目开发经验，熟练掌握任一Web开发框架。
八、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有管理者意识，并能自我驱动成长。
九、熟悉java等语言，有一定开发经验者优先。
十、熟悉常见大数据实时流的开发优先。
        
        岗位要求：
1、逻辑思维清晰，对创建优雅、高效的API有执念；
2、能独立完成新功能模块的后端接口设计和开发工作；
3、精通RDS数据库（如 MySQL）和 NoSQL数据库（如 Redis，MongoDB）
4、2年以上Python开发经验，设计过支持1w+客户端的后端系统

工作职责：
1、 负责三千客产品线后端开发，编写高质量可复用性强的代码。
2、 根据测试或用户反馈修复存在问题，确保产品稳定性

加分项：
1、有python生态下消息中间件（如RabbitMQ）的应用集成经验
2、熟悉tornado框架
3、有微信会员营销、互联网餐饮系统等项目经验
4、熟悉python性能调优
        
        岗位职责：
1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档。
2、独立完成模块的开发工作，并保质代码的质量。
3、对生产系统产生的需求和问题快速响应。

任职要求：
1.1年上服务端研发经验，至少1年Python程序开发经验，熟悉至少两种或以上服务端编程语言，熟练使用Python。
2.有团队管理经验者优先考虑。
3.熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架，有丰富的WebSocket编程经验。
4.熟悉MySQL、PostgreSQL等主流开源关系数据库及Redis、activemq等常见缓存及消息队列中间件。
5.对网络编程有深刻的理解，有高并发编程经验，熟练使用asyncio, gevent。
6.了解现代前端研发生态，在前后端协作中能起协调指导作用。

【美亚提供】
1、薪酬：综合薪资6-12k（基本工资+岗位工资+绩效工资等），年终双薪；
2、专业培训：多元化的培训课程，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；
3、福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/年终奖/员工体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/员工旅游/节日礼物/下午茶等；
4、假期：带薪年假（5-10天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等；
5、工作环境：珠江新城CBD中心。
        
        岗位职责：
交易系统服务器开发
任职条件：
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，熟悉格式化文件处理
2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;
3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
4. 会使用Twisted高性能异步网络开发框架;
5. 会使用Scrapy进行开发;
6. 2-3年工作经验.对Python应用性能剖析和优化有经验;
7. 有分布式Python应用开发经验;
8. 有金融交易系统开发经验者优先
        
        工作职责：
-负责公司内部业务系统的功能开发工作
职责要求：
-熟悉Linux工作环境，了解Nginx、Apache等Web服务器，。
-熟悉PHP、Nodejs、Java等其他后端开发语言优先.
-掌握Ajax、CSS等前端技术。
-拥有优秀的数据库设计和优化能力，精通MySQL数据库应用，了解Redis/MongoDB等其他数据库系统
-熟悉爬虫系统，参与过大型分布式、海量数据系统相关开发者优先。
-良好的沟通，表达能力，具有团队合作精神，责任心强
薪资待遇按个人能力从优！
欢迎应届毕业生投递简历~
工作地点：广东省珠海市香洲区人民东路313号恒和中心910-912室

        
        1.熟悉python语言，有2年使用经验，熟悉常用的web框架如flask，django
2.熟悉redis, elasticsearch等nosql系统和关系型数据库如mysql
3.熟悉常用的python库，熟悉gvent优先，熟悉celery优先
4．熟悉常用的消息队列如kafka 或rabbitmq优先
5．对安全产品了解的优先
6．对高并发及大数据分析及分析工具了解的优先，对大数据挖掘及挖掘算法了解的优先。
7．对机器学习，深度学习算法了解的优先。
8．对teamcity, jenkins，ansimble等运维部署工具熟悉的优先。
        
        岗位职责：
1、数据分析统计服务的设计开发
2、网络爬虫开发；
3、大数据方向产品化工作
任职要求：
1、计算机或相关专业，大专以上学历毕业；
2、熟练掌握Python，一年以上软件开发经验；
3、有Linux使用经验，熟悉flask、Twisted等Python开发框架；
4、熟悉常用数据库（包括SQL和NoSQL两类）开发技术，能根据业务需要选择适当的数据模型；
5、掌握Web爬虫，HTML、XML解析等技术；
6、讲究团队合作，抗压能力好，具有乐观奉献精神。

        
        岗位职责：
1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；
2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。
任职要求：
1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；
2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；
3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；
4.熟悉mysql数据库开发与优化；
5.有良好的编程理念和项目架构设计；
6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。
        
        岗位职责：
   1.已开发爬虫Xpath规则维护；    2.按照需求文档进行数据抓取；    3.按照分析师制定规则对已入库数据进行清洗；    4.利用NLP技术在相关场景进行应用。 
任职资格：    
   1.熟练掌握Scrapy爬虫框架,1年以上Python爬虫实际开发经验；    2.掌握oracle、sql及mysql至少一种数据库；    3.掌握NLP技术优先；    4.有数据行业从业经验优先；    5.工作认真、严谨细致，具有责任心，具备团队合作精神。    
   
        
        岗位职责：
1、 负责模块的开发实现；
2、 协助或负责框架设计。
 任职要求：
1、5年以上Python开发经验，能阅读英文文档；
2、熟悉django, flask 等web框架, 能根据业务需求定制框架组件；
3、熟悉mysql, mssql-server, redis, mongodb等常用数据库；
4、了解wsgi, nginx, docker等部署工具；
5、有良好的代码规范(pep8), 懂得设计高内聚低耦合的模块；
6、熟悉linux的使用和常用指令. 能写shell脚本更佳；
7、熟悉Html5, CSS等前端技术，熟悉Web开发，了解 Http工作原理；
8、精通Javascript, Ajax等前端脚本技术；
9、熟悉Jquery, Vuejs， React等主流Web开发框架，对JqueryUI, ElementUI等Web组件有实际使用经验。
        
        岗位职责：
1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；
2. 负责数据库调优，产品性能优化；
3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；
4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；
5. 生产环境部署、监控与优化。
 
任职要求：
1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；
2. 熟悉linux、git、web开发流程，了解mvc开发模式；
3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；
4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；
5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；
6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。
 
        
        工作职责:
1、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作
2、与PM、算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度
3、对产品进行持续优化

任职资格：
1、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验
2、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)
3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)
4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神
        
        岗位职责：
1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；
2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；
3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；
4、承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；
5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。


任职要求：
1、2年以上Python服务端开发经验，本科以上学历，有一二线互联网公司工作经验可适当放宽；
2、熟练运用Flask/Django/tornado等框架，实际开发过项目的优先；
3、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力；
4、熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、MongoDB等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构；
5、熟练使用Restful，熟悉第三方系统对接，比如IM、SMS、推送、百度地图等；
6、熟悉服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优优先；
7、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力。
        
        职位描述：
1、负责安全数据分析平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等等，驱动安全运营的数据化；
2、深度挖掘安全事件，为安全工作发展方向提供数据支撑。
岗位要求：
1、本科以上学历, 逻辑分析能力和学习能力良好；
2、具备1年以上python后端研发经验，精通python, 高级需熟悉numpy、Scikit-Learn、gevent；
3、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；
4、具备安全分析项目或了解安全攻防技术者优先。

        
        职位描述
1、负责后台应用服务的架构设计、开发、优化工作。
2、负责后台大数据分析处理的架构设计，开发。
3、负责后台其他业务的开发；
 
职位要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有一定的后台服务架构、开发以及性能调优能力；
2、三年或以上Python语言后端开发经验，或前端开发经验；
3、精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议；
4、熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储；
5、有大数据平台开发或高性能网络系统方面相关工作经验优先；
6、有开源代码阅读和剖析经验优先；
7、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务主动好学，责任心强；
8、有多种语言开发经验优先。
        
        1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识
2、1年以上互联网产品 Python 后台开发经验
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力
4、有全线开发经验或大型在线服务开发经验优先
5、熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优
6、具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通
        
        负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作； 

任职要求：
1. 精通 Linux 下的 C/C++／Python／PHP／GO 编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4. 有大数据分析处理经验优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 

数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 

数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 

数美解决方案介绍

https://www.ishumei.com/solution/finance.html
 


        
        岗位职责：
-开发测试工具、自动测试脚本，进行自动化测试
-与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通
-参与具体测试项目，掌握测试需求，能独立设计测试方案，能独立开发测试工具


职位要求：
-本科或以上学历，计算机软件相关专业优先
-两年以上Python开发经验，两年以上服务端接口自动化测试经验
-熟悉测试体系、测试理论、测试流程、测试用例设计方法
-具备扎实的数据结构、算法基础
-良好的LINUX基础，熟练使用Python/Shell/PHP脚本语言
-具有如下任一经验者优先录取：
    (1) 有压力测试、性能测试、稳定性测试经验
    (2) 熟悉常用的开源测试框架：JMeter、Selenium、TestNG、nodejs、Appium。。。
    (3) 熟练使用Python处理json数据
-学习能力强，有较强分析和解决问题的能力
-逻辑思考能力强，思路清晰，思维缜密，工作细致，踏实，有责任心与时间观念
-工作积极主动，积极思考，不断创新
-有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力
        
        工作职责:1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2.负责网页信息数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈任职资格:1.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2.掌握Python基础开发，掌握（scrapy框架）常用的爬虫框架，熟悉常用的基础⽹网络和解析类库3.了解常⽤的爬⾍/反爬方法4.熟练使用MySQL、MongoDB、Redis5.熟悉linux环境下的开发环境6.对前端相关技术有经验（Html、Css、Java"script"、jQuery、Angularjs等）者、熟悉（Tornado、Django、Flask）web框架者优先
        
        职位描述：
岗位职责：
1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节 ；
3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；

岗位要求： 
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理工专业 ；
2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，做过saas平台，大并发经验优先 ；
3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；
4、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然，能读懂python主流框架源码 ；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性 。
        
        熟练掌握Python语言，2年以上ODOO/OpenERP开发经验。
熟悉常用web前端开发技术，包括JavaScript,HTML/CSS 等。
熟练掌握Odoo技术框架。
有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。
熟练使用Linux优先考虑。



        
        职位描述：
1 瓜子二手车后台相关服务端的研发和维护，不断提高代码质量、可扩展性和可维护性。
2 根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。
3 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作。
4 根据产品需要完成项目功能开发；
5 参与工作相关技术的研究，提升团队技术能力。
 
任职要求：
1.熟练掌握计算机基础、数据结构和基本算法。
2.精通Python语言，熟悉Python框架知识，并至少掌握一种主流框架。
3.热爱学习，喜欢钻研技术，对新技术抱有热情，有Geek精神。
4.本科及以上学历，计算机或数学相关专业。
5.熟练使用MySQL数据库；
6.有面向对象思想；
7.具有较强的团队意识，严格遵守代码规范进行开发，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。
8.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。
        
        岗位职责
1.负责业务接口定义研发；
2.SAAS系统后端研发；
3.数据后台管理系统研发。
 
任职要求：
本科及以上学历，扎实的计算机基础
有3年以上工作经验，熟悉 python、go、c中的一种语言
擅长数据库设计，熟悉 NoSQL 数据库，熟悉 redis、memcached
熟悉 Linux 操作、熟悉 git、shell、nginx
加分项
有大规模、高性能网站系统相关的设计和开发经验优先
有阅读过开源项目源代码优先
参与开源项目或在github上有被star项目优先
        
        职位描述：
1、计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验；
2、精通python语言，精通tornado，redis,linux;熟悉flask,djangle，熟悉js语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线；
3、熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务；
4、精通redis，熟悉msgpack等开源框架；
5、熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作；
6、精通django和flask；
7、熟悉异步编程优先。

福利：
1、五天七小时工作制，周末节假日正常休息，每周一次美味又健康的下午茶！
2、入职满半年就有年假！谁能比我们更任性！
3、定期团建、聚餐、K歌、看电影、节日福利、员工生日会party，happy不断！
4、缴纳五险一金，入职即签订劳动合同！
5、办公环境宽敞舒适，同事关系简单融洽，就等你来！
        
        岗位职责：
1. 研究深度学习或模式识别中核心算法，将上述算法开发为商用项目。
2. 根据应用场景进行算法优化和定制。
3. 搭建高可用、高性能的机器学习平台。
4. 理解和梳理业务，进行系统分析和设计，合理规划系统功能和结构。

任职条件：
1. 计算机相关专业，1年以上工作经验
2. 熟练使用Python编程，熟悉基本的数据结构、算法和设计模式
3. 熟悉mysql, mongodb, redis，kafka等常用数据库／缓存／队列项目的使用和优化
4. 熟悉分布式架构，有大规模数据集处理经验者优先
5. 熟悉主流web框架，了解架构设计和实现原理
6. 具有极强的主动学习欲望和快速学习的能力
7. 熟悉机器学习工具，如tensorflow、caffe有加分
        
        【你要做的事】
1、对技术有高追求，对产品也有高要求，当然对自己也要有高要求；
2、用技术推动产品，并适时地提出自己的见解；
3、高质、高效地完成开发任务；考虑性能、可维护性、用户体验等种种优化问题；
4、关注业务，围绕业务目标，发挥自我创造力和生产力来实现业务需求； 
【我们希望你】
1、扎实的python基础，优秀的pythonic思想，熟悉Flask、Django等web开发框架
2、熟悉同步、异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，
3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格
4、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库索引
5、有RPC服务开发经验更佳
【有这些，我们更爱你】
1、一篇你认为写的最好的文章，技术、非技术的都可以
2、曾经贡献过的开源代码，或者你创立的开源项目
3、一个完全由你负责的大型业务设计方案
4、前端开发能力，H5、React等
        
        中级Python WEB工程师（SAAS方向）
职位描述：

 为SaaS平台的业务需求进行开发、维护；
 生产环境的部署、监控、优化。

职位要求：

 2年以上WEB开发经验，熟悉Python & Django；
 对常见数据结构和面向对象设计有一定的理解；
 熟悉MySQL，SQL优化以及常用NoSQL如MongoDB；
 了解TDD，有良好的代码注释以及文档撰写意识，熟练使用git；
 了解UML优先考虑。
 如有个人作品（包含blog、github），请在投递简历时附上链接或附件，我们会认真评估。

        
        欢迎各位大牛投递，好巧家的HR都特别漂亮，绝对缓解大牛的视觉疲劳！好巧家的技术个个都是热心肠，选择好巧给你职业规划上啄个Bili Bili的亮点！
岗位职责：
负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言Python，开发环境为Linux。
任职要求：
1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；
2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；
6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
7.5年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        职位描述：
岗位职责：
1.负责公司产品后台服务器的开发。

岗位要求： 
1.精通Python语言，常用工具包及函数的使用，有良好的代码规范；
2.至少精通一种WebServer框架，tornado最佳；
3.掌握并熟练运用至少一种关系型数据库，MySQL最佳；
4.掌握并熟练运用至少一种非关系型数据库，Mongodb最佳 ；
5.熟悉Python多线程编程，有意向深度学习发展；
6.有良好的沟通能力，有与前端写作完成网站项目的经验 ；
7.本科统招，一年以上工作经验，有高并发项目或云平台项目开发经验。

加分项：
1. 计算机、软件工程等相关专业毕业者优先；
2. 国家211/985院校毕业生优先 。
        
        工作职责：1.负责公司运维系统的规划和开发2.负责Linux系统自动化运维工具建设3.具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档。4.运维脚本语言编写
任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上python相关开发经验2. 熟悉django，tornado或其它web框架，有2年以上的python web开发经验3. 具备mysql, redis, nginx等开源组件的应用开发经验4. 熟悉linux，熟练使用各种shell进行日志清洗统计与文件内容操作5. 有运维工具相关开发经验者优先，有运维相关经验者优先6. 善于沟通，积极主动，有责任心，有耐心

工作地址
        
        1.开放平台数据获取系统的设计和开发2.数据分析系统设计和开发3.系统日常维护和性能优化
任职资格
1. 本科及以上学历，至少精通一门开发语言（C++/Java/PHP/Python）2.至少具有一种数据库的使用经验（MySQL/Oracle/Mongodb）3.精通shell编程，熟悉Linux系统管理
        
        小立教育，专注于K12教育赛道的人工智能公司。基于教育大数据的研究，研发iBesfit ·人工智能升学顾问，面向中学生提供个性化的学业规划和升学服务，核心创始团队来自清华大学，最大投资股东为清华控股。
职位描述 ：
1、公司业务数据的处理分析，建模和算法实现
2、内容数据的采集、整理，结构化和数据分析等工作。
3、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。
 
职位要求：
1、计算机或数学相关专业，对数据结构、算法、数据库有一定的理解
2、要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题
3、掌握Python语言，有相关项目经验优先
4、熟悉至少一种机器学习和深度学习框架，包括tensorflow、mxnet、caffe等
5、熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先
6、有参加数学建模比赛经历的优先
7、每周到岗3天及以上
        
        1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；
2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；
3、按规范流程执行，并周期完善；
4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。

【岗位要求】
1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；
2、熟悉系统内核相关参数调优；
3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；
4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；
5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；
6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。
7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；
8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；
9、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度

        
        工作内容：
1. 负责开发游戏（棋牌、休闲对战类）后台

职位要求：
1. 熟悉基本数据结构和算法
2. 熟练使用 python、pypy、shell
3. 熟悉 http、tcp/ip 网络协议
4. 熟悉 Mysql、redis、twisted
5. 大学本科以上学历，6年以上开发经验
6. 有游戏开发经验、熟悉pomelo、firefly或其他游戏框架者优先
7. 具备良好的学习钻研能力和进取精神，工作主动， 能承受一定的工作压力
        
        岗位职责：
1. 对数据分析、挖掘，为其它数据同事提供稳定服务；
2. 负责业务系统的架构设计，以及核心功能模块的实现；
3. 负责系统的日常运维，性能分析优化；
4. 持续重构与维护组建，保持可用性及稳定性；

任职要求：
1. 熟悉 Python，至少 1 年以上 Python  后台开发经验，基础扎实；
2. 熟悉 Python 数据分析常用工具，如 Pandas，Numpy；
3. 熟悉 Django 或 Flask 等框架，熟悉 Celery、RabbitMQ 使用；
4. 熟悉 MongoDB、Mysql、Redis 等数据库其中一种，及优化经验；
5. 熟悉前端开发，熟悉基本的 HTML、CSS、jQuery 使用；
6. 熟悉 Unix/Linux 操作系统下的开发、部署、维护等工作；
7. 熟悉 Git 及分支管理策略；

加分项：
- 有技术博客，或开源项目开发经验者优先；
- 数据平台搭建、数据挖掘相关经验者优先；
- 简历附上个人博客地址和 Github 地址（如果有的话)
- 了解过 Thrift 使用，Nodejs 使用；
- 善用 Google 和 Stack Overflow 解决问题；
        
        职位描述:
1.负责公司商业化产品的后端开发工作;
2.独立设计良好的代码结构, 不断迭代重构和优化;
3.构建灵活易用的Web系统，对接后端大数据分析，爬虫系统，并进行数据可视化

任职要求:
1.喜欢写代码，有代码洁癖，对技术的要求精益求精;
2.掌握后端研发语言Python，理解系统吞吐量和可用性要求;
3.掌握一种SQL和一种NoSQL，以及redis或memcache等缓存;
4.理解Responsive Web Design，理解Restful API设计原则;
5.了解AWS Lambda架构，了解微服务架构，了解Hadoop, Spark优先;
6.超强的学习能力、自我驱动、充满对技术的热情;
7.能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏.
        
        岗位职责：
负责基于 Python 的后端产品设计开发工作；

任职要求：
1. 3年以上 Python 开发经验；
2. 精通 MySQL 等数据库，并熟悉 SQLAlchemy 开发；
3. 精通 Python Web 框架及 RESTFul API 的编写；
4. 遇到问题能快速查找相关资料，熟练使用 git 工具进行版本管理；
5. 工作认真、积极、有责任心；
6. 有较强的沟通能力及团队协作能力；
7. github 上有开源项目的优先；
        
        【工作职责】
1. 金融领域云服务平台的架构设计与开发； 
2. 与分析师/数据工程师人员沟通与协作，保证产品的质量和开发进度；
3. 保证产品稳定，并尝试优化平台。
 
【职位要求】
1. 计算机/物理等相关专业研究生及以上学历，若能力较强可放宽标准；
2. 扎实的计算机基础理论基础，对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；
3. 熟悉Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有项目实战经验；
4. 熟练掌握数据库开发和设计，Web前端开发有了解。

        
        岗位职责：
1 参与设计开发CDN产品的后台开发；
2 参与融合CDN产品的接口对接和功能开发；
3 研究新技术，能对产品持续优化；
 
任职资格：
1、 熟悉Python语言，熟悉计算机网络相关应用，2年以上工作经验；
2、 熟悉Flask或Django Web开发框架， 熟悉HTML，CSS，JavaScript
；
3、 熟悉Linux开发，可进行基本的脚本编程和系统维护和监控；
4、 熟悉MySQL，MongoDB，Redis等数据库，有相关开发经验；
5、 熟悉JavaScript / Angularjs者优先；
6、 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
要求： 能够有担当精神，有努力奋斗，激情创业的勇气，拒绝平庸。
 
        
        岗位描述
1.负责交换机自动部署平台的开发；2.负责交换机网管平台的构建和开发；3.其它网络/SDN相关系统研发工作。
岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.熟练使用Python 和Django/Flask等框架开发，2年以上Python实际开发经验; 3.熟悉网络基本原理，TCP/IP，具有网络自动化和SDN开发经验者优先。4. 工作态度认真、负责，乐观勤恳，能够承受工作压力，有良好的团队合作意识。
        
        通信核心网产品软件开发工程师

1. 熟悉Python语言;
2. 熟悉Linux系统下进行开发;
3. 欢迎优秀应届生投递。



        
        1、负责设计可扩展的架构，并保证服务端架构的合理性和适应能力，以有效应对海量请求和海量数据的挑战； 
2、负责研发实施过程中的编码、技术文档编写、性能调优等；
3、负责解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行；
4、参与搭建研发团队，组织分享技术和帮助同事技术提升。

任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历， 3~5  年研发经验;
2、有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验;
3、精通  PHP  和  Python，熟悉使用 Java / Golang / C++;
4、熟悉常用的开源组件： Memcached / Redis / MySQL / Kafka / Storm，并了解其特性和使用场景;
5、熟悉 Linux 以及常规 Shell 操作;
6、熟悉 Thrift、Protocol Buffers 等;
7、对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，有良好的编程习惯。

——————————

「成长历史」
公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像：资深程序猿，产品高手，美女运营。

「投资方」
好未来（美股上市公司，股票代码 TAL）
晨兴资本（投资过小米，迅雷, YY，凤凰网等公司）
钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司）
中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）

「愿景」
成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司

「企业文化」
诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心

「福利」
永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶
每月交通补助//每月团建/定期旅游
电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物

「成长与晋升」
半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享
主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon

「沟通文化」
  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。
“互黑”：以互相称赞对方为乐趣。
“自黑”：以无下限的“自我讽刺”为乐趣。
  无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。

「办公室」
公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。

——————————

省钱快报「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【省钱快报 】下载
PC版：http://www.sqkb.com

半糖荣获「最美应用」、「小米月度最佳」、「360 最佳新品」、「百度金熊掌奖」等。
半糖「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【半糖 】下载
PC版：http://www.ibantang.com
微信公众号：半糖
        
        Moka的创始人均为硅谷工程师出身，毕业于伯克利、斯坦福计算机专业，之前在 Facebook ， Turo ， SignalFx 等公司做过产品和技术相关工作，致力于打造一家以产品和技术驱动的公司。其他技术团队成员有北大CS、w3c中文排版编辑、辍学博士等等，共性是都是有产品思维的 geek ，热爱折腾新技术，却又喜欢站在用户的角度思考工程问题，不局限于自己适应的技术栈，做正确的事而不是简单的事。我们对语言要求不高，但希望你有很强的学习能力和解决问题的能力。

工作内容：
主要是服务器端开发，快速并高质量的构建我们的后端服务。优化后端架构和开发方式，使得我们能够持续高速的迭代产品。必要时能够完成一些简单的前端任务是plus。

我们希望你：

 丰富的后端开发经验，熟悉Node.js， 精通以下语言的一种或多种：Node.js，Python，Ruby，Golang，PHP，Java，C++
 熟练掌握web应用服务器端技术，熟知网络相关知识和数据库
 扎实的计算机基础，了解一些其他的后端基础知识，如缓存、OS、消息队列、容器技术等
 聪明，自信，善于分析和解决问题，优秀的学习能力，热爱并喜欢钻研技术

加分项：

 开源爱好者或喜欢业余时间做些有趣的小玩意儿，热爱github
 有复杂项目的后端架构设计经验
 熟悉前端开发技术，如react

        
        岗位职责：

- 负责基于 Django 的 RESTful API 系统开发

- 负责虚拟化相关的后端服务开发

- 负责存储后端服务开发

 

任职要求：

- 全日制本科以上学历，至少 2 年以上 Python 开发经验

- 熟悉 Django、Flask 等至少一种 Web 框架

- 具备数据库设计能力，熟悉 MySQL、Redis 等数据库

- 具备面向对象设计思想，具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范

- 熟悉 Linux 操作系统

- 有开源项目贡献经验、或者在 GitHub 提交代码的优先考虑
        
        岗位职责：
1、参与/负责分期业务中后台系统研发； 
2、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
任职资格：
1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；  2、4年以上python语言应用开发经验；  3、精通Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado；  4、熟悉mysql、linux系统；  5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；  7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；  8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。
9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；

        
        【工作职责】
1.负责 GTX-Cloud 云计算平台后台的设计与开发；
2.进行源代码的单元测试和质量控制；

【技能要求】
1、计算机相关专业本科及以上学历，3 年以上后台开发经验；
2、精通 Python，3 年以上 Python 后台开发经验，有良好的编码习惯；
3、精通 Python 服务端编程，精通网络编程；
4、熟悉 Flask 等 web 开发框架；
5、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备 MQ、NoSQL 实战经验；
6、熟悉 Unix/Linux 操作系统下的开发，部署，维护等工作；
有 Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS 使用经验者优先；
有 Cloud Foundry、ConPaaS 等开源 PaaS 云平台开发经验者优先；
有 docker 容器开发经验者优先；
有 Kubernetes 开发经验者优先；
具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；
具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；有激情，热爱 Python，关
注用户体验。
        
        我们希望您是：
男性，技术控，有网络爬虫抓取方面的经验，热爱互联网。
有很好的执行力和很强的学习能力，能够适应新环境；
有创业的激情和想法，想学习更多，想收获更多；
岗位职责：
1、负责分布式爬虫spider的开发
2、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律
3、设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果
4、分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进
5、负责spider系统的升级和维护
岗位要求：
1、热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
3、精通python语言编程，熟悉linux平台
4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解
5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神
6、搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先
        
        岗位职责:1.负责搜狐社交产品私信相关业务开发；2.配合其他开发人员、测试人员，完成产品研发和发布上线；3.参与Web系统性能调优工作。
任职资格:1.本科以上学历，计算机或相关专业毕业，1-3年python服务端开发经验；2.熟悉Linux/Unix操作系统，并能熟练使用相关命令；3.熟悉Python及其常用库，熟练使用Django/Tonado或其他Web开发框架；4.对进程、线程、协程、异步、非阻塞有一定了解与使用;5.熟练使用git, 有良好的编码风格，熟悉PEP8；6.对mysql、redis、MongoDB等有一定的理解和使用；7.有高并发开发经验者优先。
        
        职位描述:
1.熟练掌握Python开发，Python实际开发工作1年及以上经验，（最好2年以上），Linux常用命令使用经验，大专及以上学历。
2.熟悉openstack的主要模块，比如Nova，Bare Mertal，ironic，cinder等核心组件。
3.良好的沟通能力，富有敬业精神，拥有强烈的进取心和责任感，工作细致踏实；
4..善于与人合作，有大团队合作经验者优先。
5.品性端正，思维灵活，具有灵性,能勇于承担压力
6.自信且对技术有热情的优先考虑
        
        岗位职责：1、协助开展项目需求分析、系统框架和核心模块的详细设计；2、根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的软件模块；3、根据公司技术文档规范协助编写相应的技术文档；4、根据需要不断修改完善软件；5、研究项目技术细节，编写相应的说明书。 任职资格：1、2年以上软件开发工作经验，有互联网开发经验者优先；2、熟悉Python、Shell语言和Vim编程工具，具备编码能力；3、熟悉JavaScript语言及HTML + CSS布局，能使用JQuery + DIV + CSS完成相应WEB开发,熟悉各种浏览器兼容性处理；4、熟悉MongoDB、MySQL、Redis等，具备数据库应用、开发能力；5、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；6、具备良好的人际沟通能力和团队协作意识；7、具备较好的抗压性和按期交付的意识。 一经录用，我们将提供：团结拼搏、没有任何官僚气息的工作氛围；具有竞争力的薪酬体系，每年一次的调薪机会；五险一金，餐补、话补、交通补等完善的补助体系；每年一次的员工关怀体检，生日、结婚、生育贺礼；随时报销图书购买费用，每天的水果与酸奶；每年全体员工出游或拓展活动，业余爱好组定期活动；上班时间9:00-17:30，实行弹性工作时间，春节额外5天假期。 
        
        岗位职责： 

1.   负责分布式爬虫智能抓取系统设计与研发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）；
2.   研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；
3.   负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等）；
4.   负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案。

任职要求： 

1.   热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣；
2.   优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
3.   精通python语言编程，熟悉linux平台；
4.   对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
5.   具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；
6.   搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先。
        
        职位诱惑:1. 福利好,薪资高，技术牛人多,工作氛围好,上升空间大2. 能接触到很多炒股达人，能接触到很多投资的知识和炒股的方式, 有机会成为炒股高手。
任职要求：
1、熟悉linux下的网络服务器设计和开发，熟悉网络编程
2、熟悉linux的常用命令，有基本的shell脚本编写能力；
3、至少精通C/C++编程或python编程中的一种
4、理解技术和业务方向，为技术决策提供决策支持和建议，热爱技术，喜欢钻研技术。
5、本科及以上学历，过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。
        
        岗位职责：
1. 负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；
2. 负责公司相关运营后台系统研发工作；
3. 负责公司行业应用产品研发工作。
岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上python相关开发经验；
2. 熟悉Django，Tornado 或其它web框架，有2年以上的python web开发经验；
3. 具备Nginx 、Mysql 、Redis 、Memcache等开源组件的应用开使用及开发经验；
4. 有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；
5. 有Elasticsearch / Mongodb / Hbase / Docker / Kubernetesz开发经验者优先；
6. 良好的编码习惯和文档编写习惯；
7. 极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。
        
        
工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。
能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
        
        
 负责爬虫框架的搭建
 负责爬虫技术攻坚，丰富爬虫反爬手段


技能要求：

 在python爬虫方面具有丰富的经验
 熟知爬虫框架，具备架构爬虫框架的能力
 熟知当前各类反爬手段，并具有应对这些反爬手段的实际经验
 爬虫相关工作经验两年以上


人才发展:

 工作内容。我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀、分布式处理和存储、高性能实时运算、数据挖掘、自然语言处理、数据可视化。你可以接触到各种各样有挑战的事情
 技术栈。我们主力语言是 Python 、 Golang 和 Javascript ，技术栈包:含Cassandra 、 Hive 、 Elasticsearch 、 MongoDB 、 Pandas 、Scikit‑learn 、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。你可以深入理解各种前沿技术，并在实际中运用自己的理念
 技术分享


关于我们：

 我们是一个年轻的数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。 我们的产品正在服务国内外一流企业，包括世界最大的对冲基金、国际一线汽车品牌、快消品龙头厂商，以及时尚鞋服大牌
 我们的团队里有许多顶尖的工程师和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、 BCG 和国际投资银行，毕业于海内外著名高校
 我们获得了著名真格基金和联想之星机构的投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献


公司福利：

 有竞争力的薪酬：工资、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途
 合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班
 团队活动：每周的篮球和羽毛球运动，每周的分享会，每月的聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队
 年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础
 零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料
 年度旅游：去年第一次出国旅行，随着团队的壮大，以后能去得更远
 舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景

        
        伦家公司是这么招聘滴：1、应届毕业生？——没关系，我们不介意；2、找工作没有方向？——一切OK，经过面试和培训，我们为你量身定制适合你的岗位；3、一点儿工作经验木有？——没事儿，我们有师傅手把手教；有技术大牛，奏是这么任性！！！！！当然俺们也是有点儿小要求滴：1、如果你是大专及以上学历，不要犹豫简历砸过来；2、如果你是转行无经验者，也请把简历砸过来；3、但前提你必须热爱计算机行业；4、同时你要热爱技术、热爱开发、热爱钻研；就这么多吧……………… 
        
        职位描述:

1.负责触宝电话的服务器后端开发工作

2.承担项目后台系统的开发；

3.负责API的开发、设计和维护；

4.具有一定的沟通协调能力

任职要求:
1、2年以上服务器后端开发经验，熟悉业务（必要条件）；
2、计算机相关专业，统招本科以上学历（必要条件）；
3、有高并发处理经验；（必要条件）
4、熟悉Python（加分项），btw，语言不是问题；
5、有新闻推荐系统相关开发经验（加分项）
        
        岗位职责：
1、负责区块链相关项目的后台开发工作；

任职要求：
1、计算机相关专业学历，3 年以上Python开发经验；
2、熟悉Python编程，有一年以上基于Django项目开发经验；
3、熟悉 mongodb，mysql，redis数据库；
4、熟悉GNU/Linux，熟悉命令行操作, 能进行服务性能调优；
5、良好的编码风格和习惯，具备创造性解决问题的能力；
6、开源项目参与者优先。
        
        JAVA工作流平台(mvc)
PYTHON脚本(数据文件处理,熟悉Dict,set,list)
        
        岗位职责： 
1、负责暴鸡电竞相关产品的自动化测试，包括接口自动化、UI自动化； 
2、负责自动化测试框架的搭建以及自动化测试框架的维护； 
3、负责自动化用例管理及维护工作； 
4、负责持续集成设计和开发工作。
 
任职要求： 
1、计算机相关专业本科及以上学历； 
2、掌握Python语言，至少2年自动化测试经验，有白盒测试经验者优先； 
3、具有接口自动化、UI（Web、Android和IOS）自动化测试经验，熟悉selenium 、Appium框架，熟练使用Jmeter进行性能测试者优先； 
4、能搭建易于维护的自动化测试框架； 
5、熟悉Linux系统，MySql数据库, 以及TCP/IP, HTTP等网络协议； 
6、熟悉测试流程和规范，了解功能测试，接口测试和单元测试等测试方法； 
7、熟悉至少一种持续集成工具（Jenkins）； 8、有自动化测试平台开发经验者优先。
        
        要求技能：
1.       有服务端开发经验，熟悉python，php等常用脚本语言
2.       有团队项目开发经验
3.       加分项：了解文本引擎原理，有引擎开发经验
工作内容：    
1.       开发IOT设备指纹分析系统
        
        岗位职责：
1 、负责产品线后台的设计和开发工作；
2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；
3. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；

任职要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业。
2、基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；
3、熟悉 flask、django 或  tornado 等框架；
4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；
5、实际编程能力强；
6、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；
 
        
        
 对后端技术有兴趣
 精通 Python 语言,  精通数据结构和算法
 熟悉 Flask, Django 之一即可
 熟悉后端服务: MySQL, Redis, Memcached, NSQ 等
 有完整项目开发的相关经验
 熟悉Git代码系统
 熟悉 Linux 系统

        
        工作职责：
1、负责Unitymob广告平台及其相关数据协作平台的设计与开发；
2、分析现有系统的不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；
3、深入理解业务运作，能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升；
4、配合数据部门，能够为Unitymob的业务增长提供数据化工作支持；
岗位要求：
1、两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；
2、熟悉基本的unix/linux命令,能熟练使用git进行团队协同开发；
3、熟悉django, tornado等常用python web开发框架；
4、熟悉关系型、NoSQL数据库，数据缓存、消息队列等中间件的使用；
5、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
6、有互联网广告投放产品相关工作经验，机器学习、数据挖掘相关经验尤佳 
7.有RPC，微服务基础框架开发经验者优先
        
        1、熟悉Python开发，并具备良好的编程风格，能够编写基本的技术文档；
2、掌握Python多进程 、多线程编程；
3、熟悉RESTful；
4、熟悉Linux系统（常用命令&shell脚本）、正则表达式；
5、熟悉Mysql、pgsql、mongodb；
6、沟通能力、理解能力、学习能力强，能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；

        
        岗位职责： 1. 负责自动化运维平台开发，负责实现业务需求； 2. 负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内； 3. 通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率； 4. 探索、研究新的运维技术方向。

任职要求： 1. 2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows 运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求； 2. 精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发； 3. 熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架； 4. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用； 5. 熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验； 6. 熟悉angularjs，TypeScript 等前端技术； 7. 熟悉Git，Jenkins，maven等工具； 8. 熟悉与了解 C#,Java 相关的开发与设计； 9. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长； 10. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力

        
        工作内容：
1、网站后台程序开发
2、网站站群的管理系统开发
3、内容采集系统的开发
4、系统维护、调试
---------------------------------
职位要求：
1、思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力
2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架
3、熟悉MySQ/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言
4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节
5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery
6、熟悉 搜索引擎 SEO 排名规则，并且能将其融入开发中
7、有网络爬虫的编写经验
-------------------------------------------
优先条件：
1、 有1年以上Django开发经验者优先
2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先
3、 熟悉AngularJS/Vue.js/Backbone等JS框架者优先
4、 有多年 SEO 经验者优先
5、 熟悉GitHub Workflow
-------------------------------------




担路网公司介绍
1 互联网时代
“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。
中小企业转型应把握以下两个点：
（1）顺势而为。
（2）互联网思维。
2 担路D云系统
基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：
一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端
二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密
三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化
四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息
五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态

结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：
担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。
担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。
云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。


为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！
“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。
担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！
        
        岗位职责
1.负责Python后台业务设计，功能开发，代码维护等工作；
2.编写相应的单元测试。
 
任职要求 
1.熟悉Python语言，本科以上学历，1-3年工作经验；
2.熟悉Django Web开发框架， 熟悉HTML，CSS，JavaScript；
3.熟悉MySQL，MongoDB，Redis等数据库，有相关开发经验；
4.有SaaS后端开发经验者优先；
5.具有比较强的分析问题和解决问题的能力。
        
        岗位职责：
负责京东广告大规模机器学习平台业务平台的后台研发工作。
 
任职要求：
1、扎实的Linux环境下Python/Shell 编程功底
2、有Python Web框架（tornado/django/flask）、API Server开发经验
3、Python性能调优经验（多线程、异步）
4、熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议, 熟悉RESTful API设计
5、熟悉MySQL、HBase、Redis等常用数据库的使用、开发与调优
加分项：
1、有2年及以上Python架构经验优先
2、了解常见的机器学习框架，如 Tensorflow/mxnet等。
3、开源贡献者优先，对开源机器学习框架贡献者优先
4、Github项目优秀项目者优先，技术博客者优先。
5、熟悉Golang编程优先
6、熟悉docker/K8s优先
        
        【工作地点】
深圳.南山科技园

【工作职责】
- 搭建公司的业务平台与运营支持系统
- 参与公司重要产品的用户调研、需求分析、技术方案的制定
- 数据算法与存储的设计和优化

【岗位要求】
- 3年以上后端开发经验
- 熟悉使用python语言
- 熟悉 MySQL、PostgreSQL，有一定的数据库优化能力
- 熟悉并掌握Django框架
- 有 Restful api 设计经验
- 有微信公众号开发经验

以下是加分项
* 了解或者使用过其他编程语言或者工具: golang，php, node.js
* 有高并发、高访问的大型服务开发经验
* 物(车)联网相关开发经验
* 团队管理经验
* web全栈, 使用过vue, React

        
        工作职责：1、负责项目产品推荐研发工作，架构大数据系统、用户画像、行为趋势分析；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、负责公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士、博士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。三年以上工作经验。
2、有机器学习、深度学习、计算机视觉、自然语言处理等相关领域研究经验。
3、至少精通C、C++、Python、Java、R或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；
4、对统计机器学习（如神经网络、Boosting、图模型、概率统计、最优化方法等）、计算机视觉（如图像识别、目标检测和跟踪、语言识别等）、深度学习、自然语言处理、reinforce learning，markov decision process等至少一个领域有深入的研究。
5、具备较强的逻辑分析能力，能够进行跨学科系统及产品开发。6、有很强的解决问题的能力，善于学习新事物。

福利待遇：
南方网通成立于2007年，是一家致力于网络营销推广和计算机互联网信息技术领域的互联网公司，伴随着互联网行业近年来的迅速发展，南方网通目前进入快速发展的通道，全国已开设二十几家分公司，拥有员工五百多人，目前正在筹划上市。
    如果您身怀绝技，胸有大志，想大展才华，我们就敢收，南方网通会给您提供施展才华的平台，您可以在轻松的伙伴式工作氛围中，享受与公司共同快速成长的快乐! 还犹豫什么，赶紧加入我们这个快乐的南方网通大家庭吧！

加入南方网通我们能给您提供什么？让我耐心告诉您：

1、股票期权
2、带薪年假
3、提供住宿
4、一年两次提薪机会
5、一年两次团队旅游，员工活动丰富多彩
6、一年12次表彰大会（奖励优秀员工及业务突出员工）
7、 广阔的发展、晋升空间。

 

公司主页：http://www.51g3.net/
邮    箱：hr002@51g3.net
公司地址：深圳市南山区南头关口二路智恒产业园16栋3楼
工作地址
        
        python的 岗位职责：1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。
任职要求：
1、Python 相关经验3年以上1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先。
 
        
        岗位职责：
1.    负责数据中心整体框架的搭建与研发工作。
2.  负责大数据接入与统计工作。
3.  在精算师提出的业务要求下，完成数据质量的分析工作。
任职要求：
1. 本科以上学历，计算机 / 数学相关专业，4年以上Python项目开发经验, 熟练Python编程技术；
2. 至少熟练使用一种Python分布式框架：如DPark, Spark Streaming等;
3. 至少熟练使用一种Python RPC框架：如Zerorpc等；
4. 至少熟悉一种关系型数据库(如Mysql)及非关系型数据库(如MongoDB)的使用； 
5. 熟悉Python Web/Rest Api开发者优先，如Flask，Django等；
6. 熟悉使用Python大数据分析处理类库，机器学习库，机器学习算法者优先: Numpy, pandas，Scikit-Learn，Tensorflow等；
7. 有参与Python开源项目者优先；
8. 具备良好的Python编程习惯与规范(PEP8)；
        
        工作内容：
1. 负责新世相大数据平台的开发和性能优化；
2. 负责针对决策层和业务人员在应用数据过程中提出的需求并进行功能设计与实现；
3. 负责智能推荐系统开发及优化
 
职位要求：
1. 熟练掌握 Java/Scala/Python 等一门以上脚本语言
2. 熟悉两种以上大数据处理工具和技术(如Hadoop，Spark，Hive，Kafka，Storm)， 有实际大数据分析处理项目经验
3. 熟悉分布式系统的设计和应用
4. 从事过机器学习、数据挖掘、统计分析、推荐等算法相关的项目经验者优先
5. 3年以上互联网工作经验，有电商行业经验为佳；

        
        岗位职责：
-负责BI系统的后台接口的开发和维护 
-负责金融系统的功能开发和维护

岗位要求：
-计算机或相关专业本科及以上学历
-精通主流语言的至少一门 C/C++/Java/Python/PHP/Go/Scala 等
-熟练掌握基础数据结构和算法
-有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分
-强悍的系统设计&编码能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量，快速行动
-具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协 作能力
-热爱技术，对挑战性问题充满激情

瓜子二手车直卖网诚邀您的加入！
        
        职位描述:
负责区块链社区营销平台以及运营平台开发 ；
负责区块链相关(官网，区块链浏览器，区块链钱包等)产品的开发;
产品详细介绍 https://www.coinclub.global/  https://gsc.social/
职位要求:
1、扎实的计算机基础知识，较强的逻辑理解能力和学习能力，理解设计模式；
2、精通python语言，且熟悉java、scala中的至少一门；
4、了解数据库原理、熟练使用一种关系型数据库Mysql  和非关系型存储mongodb；
5、有较强软件架构设计能力，了解微服务, 分布式系统设计思想；
6、熟悉python flask/Tornado/Django框架，熟悉Vue React前端框架使用优先；
7.  积极乐观，耐心，有较强自我驱动能力, 学习能力，抗压能力;
        
        岗位职责：
主要负责公司的小程序、游戏相关业务系统后台开发及维护。
职位要求：
1、从事相关工作1-3年经验，计算机相关专业；
2、熟练掌握Python、PHP、MySQL/Redis等；
4、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS 等页面技术；
5、熟悉 Linux 上的网络编程，对 DNS、HTTP 协议、TCP/IP 工作原理和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解；
6、理解 RESTFul 风格接口规范，熟悉 devops 开发模式；
7、具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，工作严谨、有激情、工作自主驱动；
8、有较强的学习能力和逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；
9、有个人技术博客并且持续维护一年以上优先；
10、有游戏行业相关从业经验优先；

注：此岗位为漫灵全资子公司招聘
        
        岗位工作范围和职责：
1、 按照要求进行Python程序分析、开发、实现；
2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；
3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；
4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。

招聘要求：
1、 大专及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；
2、 精通Python语言，三年或以上Python进行项目开发的经验；
3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；
4、 windows平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；
5、 操作系统基础知识扎实，了解windows操作系统各项机制；
6、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务
7、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术

劳逸结合的工作时间：
大小周轮休制，每天工作7小时，上午09：30-12：30，下午14：00-18：00。
完善的薪资待遇：
六险一金、全勤奖、绩效奖、年终奖，带薪年假、婚假、产假、带薪病假、等假期，健全的薪酬考勤机制。
愉快的工作氛围：
小伙伴们都是80后90后居多，同事之间的愉悦相处让你工作更加轻松。
舒适的工作环境：
坐落于创意园区，交通便利，双地铁还有BRT，周边临近步行街。公司内部还设有健身器材和设备完善的茶水间。
丰富的员工活动：
公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、看电影等，适当缓解工作压力，增进同事感情。
令人心动的其他福利：
多样的下午茶，节假日福利品等。
        
        岗位职责：
1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 
2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 
3. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。
任职要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业。
2、基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；
3、熟悉 tornado 、django 或 flask 等框架。
4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；
5、实际编程能力强；
6、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；
        
        移动互联网时代，选择比努力更重要！为顺应市场大环境的发展需要，我司自主项目研发部和人才外包部面向社会招揽更多优秀人才加入我们，我们将提供更大的发展空间和技术支持，经验不限，兴趣第一，接受转行，欢迎应往届毕业生投递简历！

岗位职责：
1、录入网站站点；
2、编写Python初级代码；
3、其他领导交给的任务；
4、负责物联网应用系统开发、算法实现。

任职资格：
1.大专以上学历，计算机、IT软件及互联网等相关专业可优先；
2.实习生岗位，有无项目经验都可以，欢迎优秀应届毕业生前来应聘。
3.对互联网开发有一定了解的可以适当放宽学历、专业要求；
4.思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，诚实、上进、踏实、好学，具有良好的团队合作精神；
5.具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，能够承担相应的项目开发工作，具有比较强的责任心。

公司福利：
1.完善的培养体系和晋升机制，循序渐进参与公司项目开发；
2.公司提供提供住宿，就在公司附近，十分钟内即可到达公司上班；
3.工作时间：每天7.5小时，周末双休，节假日按国家规定执行；
4.转正后提供五险一金，富有竞争力的薪酬水平和其他福利津贴；

职业规划：1、技术型发展计划：软件开发工程师——领队/系统分析——系统架构设计——技术领导——首席技术官（CTO）2、管理型发展计划：软件开发工程师——领队/系统分析——项目经理/领域专家——高级项目经理——项目负责人
        
        岗位描述
1.       负责推进落实办公自动化、信息化相关工作；
2.       负责系统需求的调研与设计；
3.       负责内部信息系统平台前后端开发；
4.       负责对接多个内外部信息系统进行功能整合；
5.       负责内部信息系统数据收集、分析、呈现等；
6.       负责制定代码规范，逻辑严谨，注释完善；
7.       协助测试人员进行软件的功能及性能测试；
8.       撰写开发文档。
 
 
任职资格：
1.       3年以上开发经验，熟悉Python编程，出色代码能力，有较多的项目实践；
2.       有一定的数据库规划能力，精通MySQL，熟悉Redis、Mongodb等数据库；
3.       熟练掌握Python主流架构，精通Django架构；
4.       掌握基础的HTML、XML、Javascript、AJAX等前端技术；
5.       熟悉LDAP、SSO、HTTP原理，有独立WebService接口编写经验；
6.       熟悉Linux系统，熟悉shell编程；
7.       了解网站的设计、规划和制作流程；能根据需求分析书进行类库及模块设计；对开发框架有一定了解， 有良好的代码习惯；
8.       有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，逻辑清晰，思维敏捷，责任心强，具备较强的学习能力；
9.        熟悉企业信息化，有多系统集成经验优先。
        
        【岗位职责】
1、开发和维护公司企业运营平台；
2、开发和维护公司运维开发平台的建设及相关运维工具的研发；
3、配合团队其他成员进行模块开发及整合。  
  
【岗位要求】
1、熟悉 Python及常用的 Web 开发框架（django），具有至少两年以上相关开发经验；
2、熟悉 Linux 操作系统及常用命令；
3、良好的编码习惯和文档编写习惯；
4、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神；
5、至少熟悉一种数据库的使用，如mysql、mongodb、redis等。     
        
        岗位职责:
 
1: 负责公司数据库平台自动化运维工具开发与优化
2: 管理公司数据库包括mysql/mongodb/redis等
3: 负责数据库性能监控与优化，故障处理与灾难恢复，推进业务进行系统架构优化改造；
 任职资格:
 1: 熟练掌握MySQL/MongoDB/REDIS,具有三年以上DBA经验
2: python开发经验至少2年, 至少有一个项目是主力开发
3: 熟练运用python各种架构,如Tornado/django等
4: 具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）
5: 熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本
6: 具备数据库平台自动化运维平台相关经验优先
7: 熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/perl/Java等优先
8: 具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力
 
 

        
        岗位职责：
 负责物联网设备漏洞收集、POC撰写、漏洞验证等；

任职要求：
1、 大专及以上学历，计算机相关专业优先
2、 具有一定的网络安全基础，了解漏洞扫描和验证过程；
3、 熟练掌握计算机网络相关知识；
4、 熟悉linux操作系统和网络通信服务；
5、 熟悉python语言者优先；
6、 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。


        
        岗位职责：
1. 负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；2. 负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；3. 高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关. 技术分享；    

岗位要求：
1.拥有5年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL). 网络编程等方面的工作原理；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；5.沟通能力良好，善于团队合作。    
        
        职位描述：
1、负责安全数据分析平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等等，驱动安全运营的数据化；
2、深度挖掘安全事件，为安全工作发展方向提供数据支撑。

岗位要求：
1、本科以上学历, 1年以上python后端研发经验，精通python, 高级需熟悉numpy、Scikit-Learn、gevent；
2、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；
3、有良好的逻辑分析能力和学习能力；
4、具备安全分析项目或了解安全攻防技术者优先。

        
        岗位描述：1.负责公司后端框架设计及功能模块开发，主要开发语言为Node.js；  2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；4.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职要求：1.本科以上学历，2年的后端开发经验，精通至少一门后端开发语言 Java/PHP/Python/Node.js ；2.精通web开发后端框架的至少一个（Spring MVC、Yii、Django、  Express、Koa等）；3.至少有一种关系型数据库（ MySQL/Oracle/SQL Server等）的开发经验；熟悉至少一种NoSQL数据库者优先；4.熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；5.熟悉常用的数据结构和算法；

我们的福利：
1.五险一金+定期体检，给您最放心的保障；
2.全员股权、期权激励，这是一份为梦想打拼的事业；
3.免费下午茶零食，让您保持愉悦的心情和高昂的战斗力；
4.重视产品技术的工作氛围，让大家一起进步成长；
5.不定期户外拓展，增进小伙伴们的深厚友情；
6.扁平化管理，年轻就该无极限；
7.公司每年还会组织一次全员旅游。
        
        1. 正规大学本科以上学历。
2. 3年及以上Python开发经验，精通Python开发。
3. 精通Django框架，有实际应用项目经验。
4. 熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。
5. 有websocketserver开发经验者优先。
6．学习能力强，能够快速消化和理解新的编程语言和领域知识。
7、熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验;
8、掌握Linux系统使用，能够在linux环境下进行工作；
        
        岗位职责： 
    人工智能产品研发。 
 
【岗位要求】  
1、正规统招本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；  
2、深刻掌握推荐技术、机器学习、等中的至少一项技术，有对应的工作经验；  
3、掌握熟练掌握下列语言中的至少一种：Python，编程基本功扎实，熟悉数据结构和算法；  
5、对个性化推荐、热点挖掘、搜索系统、自然语言处理等领域有深入研究者优先考虑。
        
        岗位职责:一、岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、负责公司战略级大数据平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&可视化敏捷BI平台；3、技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术。
任职资格:二、任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。
        
        岗位职责1、参与系统的需求调研和需求分析 ；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、负责java性能分析软件的开发;4、系统开发测试、部署和集成；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、参与代码维护与备份。 我们的要求1. 1年以上的java/C#/C++/Ruby/Python等语言开发经验 ；2. 熟悉OO；3. 熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码   ；5. 良好的团队协作能力； 如果你还具备以下技能那就更好了：1. 喜欢阅读源代码；2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍；3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；4. 喜欢开源软件，乐于知识分享；5. 拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板。
        
        工作职责：
1、公司产品服务器后端的架构设计及功能开发；
2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；
3、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机、软件、信息等相关工科专业；
2、精通python语言、两年以上相关经验；
3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络开发和多线程开发；
4、良好的学习能力，注重团队配合精神；
5、熟悉电商平台开发优先。
        
        工作职责：
-负责公司内部产品后台管理系统、统计系统、监控系统的开发
-协助技术运维团队进行运维管理系统的后台服务及工具开发
-独立完成后台服务功能模块的设计与开发；
-负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；
-负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。
职位要求：
-扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；
- 熟练使用Linux、及MySQL/MongoDB数据库，有独立搭建大型系统的能力；
-熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。
-深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
-具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
-热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
-具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
-3年以上工作经验
        
        工作职责：
基于Django开发Web应用，参与需求评估、功能完成、上线等一系列开发流程
岗位要求：-熟悉python编程，有python/django或其他 python web 框架开发项目经验；-对MVC及Restful有深刻认识；-熟悉web前端技术；-具备数据库设计能力；-熟练运用shell、git版本管理工具，熟悉nginx优先；-有代码洁癖；-聪明主动，热爱学习分享；[加分项]：-苹果重度用户、Linux爱好者、技术社区活跃分子；-熟悉高并发、Web性能调优；-熟悉云计算/大数据行业或openstack/hadoop/spark等优先-简历中包含个人博客/Github/V2EX地址；
        
        必要的条件：
·实际C#，Python或JavaScript项目编程经验
·独立研究和解决问题的能力
·英文邮件
期望的技能:
·Web/DB 开发经验
·脚本（Batch, Perl, Shell）编程经验
·持续集成工具的使用，例如Jenkins, TeamCity。

-------------------------
项目组组是做Automation System， Integration System的，围绕我们服务的产品进行一些工具和系统的开发。
        
        1、3年以上Python以及Django开发工作经验，熟悉Oracle数据库;
2、2年以上数据采集，有金融工程项目经验;
3、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;
4、良好的自我驱动与学习能力。


        
        岗位职责
1、负责开发维护车势科技旗下VRAUTO后端数据分析平台
2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求
3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责
4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试
5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题

任职要求
1、熟悉 python 语言，有3年以上后台开发经验
2、熟悉 flask 框架及其的常见扩展组件
3、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术
4、熟悉SQL语句编程及优化，熟悉mysql、sqlserver，具有数据库开发和设计能力
5、熟悉Linux操作系统及shell编程，精通Python语言开发（web方向），熟悉web开发框架（Django），熟悉BootStrap、HighChart；熟练使用HTML，CSS，JavaScript
6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验。

        
        职位描述
您需要具备丰富的Web前端或后端知识， 需要快速交付高质量的代码；
您将在人力资源领域和百万HR用户一起创造全新的最具活力和创新性的企业级Saas产品；
您需要具备自我驱动力、自我管理、自主决策，积极主动的和产品团队、运营团队共同打造新的Web产品和优化现有的产品和服务。 

岗位职责：
负责公司SaaS产品（APP、微信、移动端、PC端）的后端开发；
保证产品的快速迭代和后端服务质量；

任职要求：
熟练Python，有良好的编码习惯；【优秀的热爱python开发的实习生与应届生可考虑】；
了解使用常用的Web框架Django/Flask/Tornado中至少一种；
熟悉 Linux ，熟练使用MySQL、Redis、RabbitMQ、MongoDB
熟悉常用的设计模式，有良好的编程思想、代码规范以及测试系统；
有一定的运维经验，善于分析定位和解决问题，了解数据库性能调优；
学习沟通能力强，能快速熟悉理解复杂业务，关注用户体验。
        
        WE WANT U ! 本征资本实习生招聘帖   
  
如果你是极客…… 
如果你想挑战自己…… 
如果你想屹立时代巅峰…… 
那就加入我们吧，坐标为宇宙中心五道口（北京） 
  
我们正在寻找Python工程师实习生。我们希望你毕业于重点院校，本科及以上学历，专业为计算机、自动化、电子、数学、金融工程等相关专业；有系统设计经验，精通Python服务端编程和网络编程，编码能力扎实；有良好的算法和数据结构基础，善于钻研技术；常用数据库sql查询语言；             
其他要求：必须保证每周工作至少3天以上，实习周期至少3个月以上。办公地点为北京，不接受远程办公。表现优异者可提供转正机会，愿意长期留用者优先考虑。 
  
有意者可以发送简历freya.liu@eigen.capital 
  
本征资本是一家专注区块链和数字货币行业的投资公司，致力于成为全球顶尖的区块链领域投资机构。在北京，新加坡，纽约三地有办公室。创业团队由MIT，普林斯顿，加州理工大学，清华，复旦，中科大，港科大等组成；50%以上拥有理科博士学位。创始团队有高盛，摩根斯坦利，德意志银行，JP Morgan，RBC capital等金融机构的高管，也有阿里的算法大牛，腾讯的产品经理。我们希望用专业的态度，可靠严谨的精神，拥抱新技术，发掘新变革，成为区块链时代的风向标。创始合伙人介绍可参考：https://www.douban.com/note/662252438/ 
        
        职位职责：
 
1、负责社交类App服务器端研发工作；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化；
详细要求：
1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库
 
5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。
 
6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；
7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
11、有以下经验者优先：
1、具有golang实际工作经验；
2、具有大规模分布式系统的调优经验；
3、熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；

        
        岗位职责：
1.参与搭建公司爬虫技术框架，负责爬取指定目标数据，进行初步数据清洗和统计分析；
任职要求：
1. 掌握python语言，熟悉常见爬虫开源框架，有爬虫开发工作经验；
2. 熟悉http，html，javascript，css，ajax技术，有前端开发经验优先；
3. 熟悉常用数据库mysql，mongodb和redis等和linux系统；
4. 具有初步数据清洗和描述性统计分析能力，有数据挖掘经验优先；
5. 对工作负责，有技术学习的热情和团队精神；
        
        我们正在做 & 为什么需要你

 全球数字货币。用户（C端 and B端）通过我们，只需通过一个账号，一个API，一个UI，就可以交易全球各大交易所的所有数字货币标的
 我们在数字货币领域有3年的量化交易积累。在此之前，我们为包括海外与国内的券商，期货公司，民间金融机构提供各类交易软件服务，以及成功运营了一个面向C端的互联网金融平台
 所以，我们已经拥有了一套强大的自用的中后台系统，深厚的与全球各大交易所的合作关系，以及传统金融市场的资源
 然而这些与我们希望的，还有很长的路要走。前端（PC，APP，我们需要面向客户的实时行情，交易，资讯，社交等各类板块。还有面向代理商的管理系统），中端（我们需要面向客户的账户管理系统），后端（我们需要内部监控系统，业务管理系统），这些我们都需要你来帮助

我们可以为你提供

 学习酷炫的编程相关技术
 三年以上工作经验的前辈手把手指导
 完备的Code Review机制， 帮助你精进编码水平
 丰厚的薪资，看你的能力啦


为什么加入我们

 如果你在大公司，总觉得成长得很慢、学不到新的东西，这里的挑战会让你恨不得每天有 48 小时来给自己充电
 如果你在创业公司，却看不到快速的增长、技术上没有什么挑战，我们会带你找到追求技术巅峰的快感
 如果你在业余时间研读技术博客、研究架构，这里会是你试验想法、发挥才华的不二选择
 如果你不仅仅对技术感兴趣，还想碰碰产品、管管项目，在这里你将有机会一人分饰多角、更全面地锻炼自己


你的工作/职责可能包括 （看你兴趣咯）

 创建和维护Restful API
 连接底层架构（包括但不限于PostgreSQL, Elasticsearch, kafka, redis, hadoop) 中间件开发、维护和监控
 高并发回测系统的开发和测试


我们希望你

 3-5年工作经验（技术开发）
 在985、211类学校 计算机相关专业即将毕业
 熟练掌握python
 拥有扎实的理论功底
 富有严密的逻辑推理能力，享受思考的乐趣，喜欢折腾各种新奇有趣的事物
 对自己的学习能力充满信心


如果你恰好又

 熟悉linux git
 能够写出结构化，易维护的代码
 在开源项目中有点贡献

那我们会优先考虑你哦
        
        职责
包含但不仅限于: 
- 根据需求完成具体服务器代码开发工作
- 根据文档对接客户或其它API
- 为内部智能开发部分提供相关接口
- 设计并开发与前端相交互的协议


任职要求
学习能力强，思维灵活，可以根据需要快速调整方案

能熟练应用面向对象编程方法

掌握python语言的高级特性，如装饰器，列表解析，生成器，GIL,函数式编程等。有需要时能够自己通过源码掌握第三方库的深层内容

掌握常用库如signal, os, time, datetime, hashlib, urllib, json, lxml.logging, urllib2

能熟练使用linux, mysql

有能力自己分析页面内容有效的进行简单的数据抓取工作

加分项：tornado经验或其它异步服务器架构下开发经验

加分项：至少使用过一门脚本语言和一门编译语言者佳。

加分项：了解socket异步编程佳。

        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发；
3.协助进行研发团队的技术指导工作。
 职位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；
2. 精通Linux/Unix平台上的Python开发； 3. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先； 4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        工作内容：
参与基础设施平台的开发工作。

任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关理工科专业背景优先；
2、熟练掌握至少一门编程语言，有Python编程经验者优先；
3、数据结构与经典算法等计算机基础扎实，逻辑思维较强；
4、热爱编程，喜欢折腾各类工具，热衷于探寻技术背后的原理；
5、责任心较强，做事细致耐心，具有良好的团队合作意识。
        
        职位描述：
1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计
2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发
3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量
4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进
岗位要求：
1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法
3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息
4、熟悉代理技术、验证码技术
5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先
        
        岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验。
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
4、具有压力下工作的能力。
5、有以下经验之一者优先：
1）有zabbix使用及二次开发经历者优先。
2）熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式
 

        
        1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；
岗位要求：
1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。
        
        【岗位职责】
 
1.基于开源监控工具zabbix、prometheus、ELK进行二次开发
2.能够根据客户需求，进行需求分析，完成软件架构设计、接口和插件设计等；
3.根据项目需求进行后台服务器的开发与维护；
加分项：
1.有云计算领域工作经验优先。
2.有ELK、ansible、saltstack等运维工具相关经验优先。
 
【任职要求】
 
1. 正规大学本科以上学历。
2. 2年及以上Python开发经验，精通Python开发。
3. 精通Django框架，有实际应用项目经验。
4. 熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。
5. 有websocket server开发经验者优先。
6．学习能力强，能够快速消化和理解新的编程语言和领域知识。
7、 熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验;
8、 掌握Linux系统使用，能够在linux环境下进行工作；
 
        
        1.一年或以上的实际工作经验
2.熟练使用Python开发
3.熟悉Linux基本操作;
4.熟悉关系型数据库，例如Oracle或Mysql;
5.善于沟通，责任心强，注重细节，有较强的设计需求分析能力，具有良好的团队合作意识和视觉表达能力。
        
        岗位职责：
参与公司产品系统分析、设计工作；负责主要程序代码编写工作；协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署；完成上级交办的其他任务。职位描述：熟练掌握python语言，会使用java、C/C++中的一种或多种语言;熟悉django、flask、tornado中的一种或多种框架;熟悉常用的设计模式，了解微服务架构；熟练使用linux，熟悉linux的常用命令和配置；熟悉MySQL数据库，了解至少一种非关系型数据库；英文文档阅读能力，有良好的团队精神；大学本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验。
        
        职位描述: 1、爬虫系统开发和优化； 2、文档识别和提取； 3、互联网数据采集。
任职要求： 1、要求全日制本科及其以上学历， 计算机及其相关专业； 2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验； 3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术； 4、有全站爬虫开发经验优先； 5、熟悉Mysql/MongoDB/Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 6、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。 7、有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物；
        
        中高级JAVA开发工程师
职责
负责公司风控相关服务的后台研发；
负责交互式数据探索系统设计；
与业务部门协作，参与模型训练与优化；
主要实现语言为Python/NodeJS/Java。
职位要求
本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3年以上工作经验；
有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；
深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
熟悉Mysql、Nosql、消息队列、应用服务器等常用WEB组件；
有高并发服务设计和实现经验优先；
有较好的产品意识优先；
有数据挖掘、机器学习和大数据开发经验者优先。

        
        职位工作责任： 
1.从事Python软件开发（Web）的开发和系统维护工作； 
2.配合前端业务需求完成后台服务开发； 
3.相关的完善及性能调优工作； 
4.编写相应的技术开发文档。 
职位要求： 
1、了解Python语言，一年以上的Python开发经验；熟悉 Django/web.py/Zope/Twsited 其中一个框架； 
2、熟悉Linux/Unix系统操作； 
3、熟练掌握Mysql数据库开发； 
4、基本的数据结构和算法知识； 
5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 
6、具有团队合作精神和独立的研究能力，有工作责任心
        
        岗位职责：
-负责网站的前端开发以及部分服务端开发工作
-根据网站的设计需求完成高质量的前端以及服务端的研发任务
-负责持续优化网站的性能
-负责解决网站在升级过程出现的各种问题
 
岗位要求：
-本科以上学历，计算机相关专业
-3年以上的前端开发和基础的后端开发经验
-熟练掌握Python，Node
-熟悉flask/tornado，SQLAlchemy
-熟练掌握数据存储技术，并有扎实的优化经验
-熟练掌握网络通讯协议和多线程、多进程并发开发技术
-学习能力强，聪明好学，有较强的自驱力
        
        岗位描述：
1、负责服务器端业务逻辑设计和编写
2、参与海量高并发的后台程序设计和系统架构设计
3、引入模块化设计思维方式，独立设计各个模块的接口
4、使用Python和Tornado框架实现业务功能，编写自动化测试用例
岗位要求：
1、能够熟练的使用Python编写后台程序，了解Python基本库的使用
2、使用Tornado/flask开发过服务器端程序的优先
3、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作的优先
4、具有开源项目开发经验者优先
5、具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识
        
        工作职责：
1、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；
2、负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；
3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
4、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；
5、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；
6、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。
职位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；
2、熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；
3、熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；
4、熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；
5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。
        
        
岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验。
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
4、具有压力下工作的能力。
5、有以下经验之一者优先：
1）有zabbix使用及二次开发经历者优先。
2）熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式

        
        任职资格：任职要求：1、信息安全、计算机科学与技术、软件工程等相关专业2、熟练对于Python的使用，Linux、Shell、java、c\c++；3、熟悉计算机网络，并具备利用网络协议分析软件（如Wireshark），对网络协议进行分析的能力者优先4、有Django、Flask等Web框架的开发经验者优先，了解tcp/ip协议、了解数据库；5、有数据库如MySQL的使用经验者优先6、会算法，用python做过开发者优先，可实习半年以优先上。
工作职责：工作内容：1、丰富绿盟自有网络空间搜索引擎的协议识别能力2、丰富绿盟自有网络空间搜索引擎的指纹解析能力3、对绿盟自有网络空间搜索引擎的数据进行分析和可视化呈现4、参与自动化测试脚本开发，系统监控、业务分析功能开发。
        
        任职要求：
1.2年以上开发工作经验；

2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；

3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；

4.熟悉掌握MySQL，对Oracle、NoSql技术有了解更好；

5.熟悉linux操作系统,至少熟练使用一种脚本语言，如Shell、Python或Perl等；

6.熟悉常见运维配置工具，例如 Git/Saltstack/Ansible 等；

7.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。

        
        岗位职责：
1、负责工程效率平台需求的分析、工程效率工具和工程效率体系的规划设计与开发；
2、负责工程效率体系的建设和推进，包括核心技术和框架的研发；
3、为运维、开发、业务工作提供技术支持；
4、完成主管交代的其它工作任务。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上工具开发/内部平台搭建/流程系统开发经验；
2、1年以上Python前后端开发经验，熟练Django框架；或熟练掌握其它开发语言JAVA等；
3、熟练掌握web前端技术CSS/Javascript/HTML，bootstrap，extjs；
4、熟悉MYSQL、Oracle等数据库；
5、掌握docker等容器相关技术的优先考虑；
6、有互联网工程效率体系/内部流程体系从业经验优先考虑。
        
        公司致力于大数据挖掘分析平台和产品的建设。现因公司业务发展需要，诚邀一批有激情、有能力的软件开发精英加盟，共谋发展。
工作职责：
1.   独立完成软件系统设计与实现；
2.   根据需求完成系统架构，设计及关键代码编写、调试、测试和维护；
3.   使用Python 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；
4.   能根据实际需求，开发出易用的公共组件。
 
职位要求：
1.   能够在 Unix/Linux进行服务器的开发；
2.   精通Python语言；
3.   熟悉PEP8编程规范；
4.   精通MySQL/PostgreSQL/HBASE/HIVE/Hadoop数据库；
5.   精通UML，能系统地，精准地描述自己的设计思想，并端到端指导落地开发。
6.   具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
 
优先条件：.     
熟悉网页爬取、数据挖掘、数学建模和算法，熟悉Scrapy等相应的开源组件；有良好的设计能力，熟悉常用的设计模式和设计原则。

        
        岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；
        
        1、本科及以上学历、计算机及通信类专业；                 

2、具有3年以上Python、C++经验、熟练掌握tornado等框架；                        
3、具有扎实的服务器端开发功底、对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；                                                                
4、熟悉数据库知识、熟悉redis、mongodb、mysql、oracle.有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库经验；                                          
5、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验； 
        
        岗位职责：

1. 负责数据分析和数据挖掘；

2. 搭建和持续优化推荐系统；

3. 参与业务系统讨论和开发，与数据系统对接；

4. 参与数据的爬取和清洗；

5.快速定位和修复软件问题；

6.帮助其它经经验较少工程师快速成长.


任职要求：

1. 至少1年以上用于商业化的数据分析/机器学习方面的开发经验；

2. 熟悉推荐系统常用方式和算法（包括特征选择），如协同过滤等，能够独立搭建并持续优化；

3. 精通常用算法和原理，如线性回归、领回归、逻辑回归、SVM、k-means、决策树、朴素贝叶斯等；

4. 熟练使用Python语言和数据分析库、如: numpy、scipy、panda等；

5. 独立阅读并实践英文论文加分；

6. 熟悉深度学习常用算法、如CNN、DNN等加分；

7. 熟悉机器学习常用框架、如果TF、Spark+MLlib、Cafe等加分；

8. 积极向上，勇于挑战，善于沟通，能够承受一定的工作压力。
        
        岗位职责：
1、负责后台系统的设计和开发工作。
2、熟悉金融系统设计与开发者优先。
任职要求:
1、有坚实的计算机软硬件基础，熟练linux系统。
2、扎实Python功底，有Flask/GEvent/Uvloop等使用经验优先。
3、熟练数据库原理、熟练mysql，熟悉NoSql技术，熟练mongo,PostgreSQL者优先。
4、熟悉TCP/IP协议，多进程与多线程编程、进程间通讯技术。
5、对工作热情积极、对软件研发有深刻的理解，热爱学习、能迅速掌握相关领域知识。能独挡一面开发产品。
6、有分布式系统设计开发经验优先。
7、有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物；
        
        伦家公司是这么招聘滴：

1、实习生？
——没关系，我们不介意；

2、找工作没有方向？
——一切OK，经过面试和培训，我们为你量身定制适合你的岗位；

3、一点儿工作经验木有？
——没事儿，我们有师傅手把手教；

有技术大牛，奏是这么任性！！！！！

当然俺们也是有点儿小要求滴：
1、如果你是211学校的，不要犹豫简历砸过来；
2、如果你是985院校的，也请把简历砸过来；
3、但前提你必须是学计算机相关专业的；
4、同时你要热爱技术、热爱开发、热爱钻研；

就这么多吧………………

        
        工作职责：1. 为公司产品设计与开发QA自动化测试系统(功能性能)；2. 为QA系统编写测试用例；3. 搭建与维护QA系统，解决QA过程中跟系统相关的错误；4. 参与 Ceph 社区QA系统基础设施的开发。任职资格：1. 计算机或相关专业研究生以上学历，具备存储系统的经验；2. 熟悉Python开发；3. 熟悉Linux系统及Shell编程。4. 理解性能测试5. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；6. 有Github、Blog、Linkedin、作品等优先。7. 具有自动化QA系统的开发和维护经验者优先；
        
        1、Python，Shell开发经验，有运维自动化平台开发经验。
2、熟悉Linux、MySQL安装配置和运维管理。

        
        1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作
2．负责系统性能优化和改进
3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。

岗位要求：
1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；
2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；
3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；
4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；
5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；
6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；
7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
8．有分布式系统设计经验者优先。
        
        工作职责：1.自动化平台设计与开发,包括业务部署/扩容/迁移等；2.通用资产管理平台设计与开发；3.监控系统设计与开发职位要求： 1.本科或以上学历，计算机相关专业； 2.丰富的PHP or Python开发经验 1年以上,开发过较大规模项目,技术较扎实；3.熟悉Mysql数据库,了解redis/memcached等； 4.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣；5.具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识。 有以下经验者优先：--有资产管理,自动化运维,监控平台开发等相关项目经验;--有数据分析或者挖掘相关项目经验;--熟悉jquery/css/ html等前端技术
        
        一、 岗位职责：
1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；
2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；
3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；
4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；
5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；
6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；
7、配合其它部门和集团完成相关工作。
 
二、 任职要求：
1、 985/211院校本科及以上学历，3-5年以上开发经验；
2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；
3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；
4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；
5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；
6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；
7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；
9、  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；
10、有一年以上教学经验者优先考虑。
        
        岗位职责：
1. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。2. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。5. 完成领导交办的其它任务。任职要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。2. 精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验。4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。5. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。

        
        工作职责： 1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 任职要求： 
1. 本科以上学历，计算机相关专业优先，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；
2. 熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3. 熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先；
4. 语言不限，熟悉Python语言优先；
5. 对web后端技术架构有全面理解；
6. 对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。

福利：
期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证
高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销
自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台
        
        职位描述：
1.参与SaaS平台(toB)产品技术架构架构、系统设计、数据库设计等；
2.解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展性等方面问题。
职位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.3年以上WEB开发经验，熟悉Python脚本语言并至少熟悉（C++/Java/C#）等一种纯面向对象语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构；
3.
熟悉Python Web开发框架如Django，Flask等；
4.
5.熟悉MySQL，SQL优化以及常用NoSQL如MongoDB；
6.熟悉RESTful、了解SOAP等架构服务；
7.熟悉Python部署的相关技术例WSGI、fabric等；
8.了解UML、Node.js、React优先考虑；
9.了解TDD，有良好的代码注释以及文档撰写意识，熟练使用git。

如有个人作品（包含blog、github），请在投递简历时附上链接或附件，我们会认真评估。
        
        运营数据系统web服务的开发和维护
全日制计算机相关专业本科或以上学历；
2年以上互联网/Python软件行业工作经验；
精通Linux/mysql/apache/nodejs等相关技术，具备web服务建站的实战经验；
熟悉HTML/CSS/JavaScript相关知识；
对微信开发生态熟悉者优先，包括公众号、小程序等；
对数据分析BI熟悉者优先，包括python，tableau等；

        
        岗位职责：
负责数字联盟数据后台的开发和测试工作。
技能要求：

1. 精通 Python 开发语言，熟悉面向对象和面向过程的软件设计方法；
2. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本编程及常用 Linux 管理命令；
3. 熟悉 MySQL 及 MongoDB 数据库应用开发；
4. 熟悉 Kafka 和 Redis 的优先考虑；
5. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。
素质要求：

1. 要有很强的逻辑思维能力；
2. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；
3. 欢迎应届生。
        
        ## 工作职责
- 通过模拟请求将人工复杂操作转变为自动化操作
- 将自动化操作融入整套系统
- 采集业务所需数据

## 职位要求
- 两年以上 Python 开发经验，熟悉网络编程、HTTP 协议
- 熟悉 HTML、DOM、XPath、CSS、JavaScript
- 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息
- 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流
- 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强
- 善于思考，能独立分析和解决问题
- 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力
（如果您有 Blog、GitHub、Stack Overflow、微博、Twitter 帐号，强烈建议您附注在简历中）
        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地
2.参与设计和改进系统架构并推动实施
3.保障小组工程进度和质量

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力

        
        工作职责：
1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计；
2. 优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题；
3. 参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系；
4. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；
5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。
 
任职资格：
1. 计算机相关专业本科以上学历；
2. 扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；
3. 有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；
4. 熟悉PostgreSQL, Redis，MongoDB等数据库；
5. 有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；
6. 有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；
7. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；
8. 工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；
        
        岗位职责：1.分析产品需求, 并给出良好的解决方案；2.引擎平台功能模块的设计和实现；3. 跟踪和了解网络安全领域最新技术,工具和开源代码；4.现有产品性能,可靠性,可用性的提升；5.处理一些应急的工作。任职资格：1.1年以上的python语言开发经验, 最好有2年及以上面向对象(C++, JAVA, C#,GO等)开发经验；2.熟悉TCP/IP协议及开发, 熟悉ARP,ICMP,HTTP,SSH等基础协议；3.能熟练使用Linux/UNIX操作系统和网络相关指令；4.能从Devops视角把控项目,实现产品的易测性,易部署,易升级；5.具有良好的团队精神和合作意识, 具备良好的沟通和执行力，能快速融入团队；6.有网络安全背景优先。
        
        岗位要求：
熟悉面向对象概念和常用的设计模式
有Django开发经验，或其他Python Web框架使用经验
了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术
了解关系型数据库的应用开发
有Linux使用经验
能提供Github或Gitcafe账号体现自己的开发实力
能阅读英文技术资料
您将获得：
资深行业大牛的团队Leader;
一个年轻充满活力的团队；
弹性工作时间，周末双休；
定期组织的内部成长培训；
缴纳相应的社会保险；
7天起的带薪假期及生日礼物；
集体户外游及境内外旅游；
季度、年度奖金，一年可达14薪资。

        
        岗位职责：
1、 负责公司自主研发的WEB管理系统的开发；
2、 根据软件功能需求说明，写出软件设计方案；
3、 善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；
任职要求：
1、计算机、网络专业，本科以上学历，具有工控网络安全经验者优先。
2、沟通表达能力强，有较强的团队意识，具备协调处理复杂问题的能力。
3、 精通Python语言；熟悉Django，熟悉Web前端，熟练使用AngularJS/Vue.js/Bootstrap者优先。
4、熟悉MySQL数据库，了解MySQL的调优.
5、了解Redis和Nginx的使用和配置。
        
        职位要求：
1 计算机软件或相关专业，本科学历；
2 熟悉Python编程；
3 具备较强的组织协调沟通能力，发现问题和解决问题能力，较强的工作责任心，工作态度严谨；
4 语言表达能力强，擅长写文档；
5 Ladies first ！

工作职责：
1 负责Python爬虫代码质量检查；
2 负责API接口数据质量检查；
3 及时发现并定位问题，有效跟进并解决问题，保证产品正常运行；
4 其他相关开发工作。
        
        1、 本科以上学历，5年以上数据分析、机器学习类相关工作经验； 
2、 掌握Python服务端编程，有分布式计算实际项目经验；
3、 精通SQL，有海量数据处理经验者优先； 
4、 深入理解Hadoop ecosystem，及各种大数据计算框架，熟练使用Storm、Spark、HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr、Lucene等，有优化经验者优先
        
        1.负责直播后台服务的架构设计和开发;
2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;
3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；
任职资格：  
1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；
2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；
3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；
4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；
        
        任职要求：

1.3年以上开发工作经验；
2.具备 Python 运维平台开发经验；
3.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。
        
        岗位职责：
1. 熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术,有爬虫系统开发经验；
2. 熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验；
3. 熟悉分布式爬虫应用和调度策略，掌握各类网站的反爬机制和验证码机制；
4. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议,了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等；
5. 熟练使用mysql，mongodb等数据库，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理。
任职要求：
1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业，基础扎实； 
2. Python开发工作经验1年以上，熟悉Python常用函数库和包；
3. 熟练掌握python，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种；
4. 熟悉Linux； 
5. 熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验； 
6.熟悉网页抓取原理及技术，熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；
7.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力；
        
        岗位职责：
1.负责运维工具、平台的开发工作，帮助提高运维效率；
2.负责运维流程化、标准化、数字化、自动化、可视化的实现；
3.用devops的思想实践公司系统的自动化。

岗位要求：
1.大学本科学历，计算机相关专业；3年以上工作经验
2.熟练掌握ansible/saltstack其中一种；
3.熟练掌握python开发，熟悉django/flask框架，且至少一种前端框架；
4.具备大型网站维护经验，能应对高并发、高可用场景；
5.有自动化发布、配管、监控报警等系统实践经验优先；
6.有docker容器相关系统开发经验优先。
        
        1、负责数据采集系统设计、开发及维护；
2、负责为应用层及算法层提供数据接口；
3、针对不同数据源设计开发相应的采集算法，提升采集效率和质量；
4、参与设计、部署和维护数据采集、清洗和汇总等工作；
任职要求：
1、相关专业专科以上学历，有工作经验者优先；
2、熟悉Python编程及常用数据采集和分析模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块；
3、熟悉自动化网站登录和操作原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息分析技术；
4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有数据库性能调优经验；
5、优秀的逻辑分析能力，能快速进行数据规律分析和价值提取；
        
        职责描述：1、量化交易系统后端代码编写2、完善产品架构3、理解产品需求，配合团队工作4、解决疑难问题任职要求：1、本科以上学历,2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、熟悉Mysql/Redis等一种或多种开源数据库；4、熟悉Linux环境开发；5、算法和数据结构基础扎实；6、性能意识强，熟悉多线程编程；8、认真努力、有责任心9，学习能力强，愿意学习新事物 
        
        职位描述：
岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。
任职要求：
1、本科以上学历，2年以上工作经验。
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
4、具有压力下工作的能力。
5、有以下经验之一者优先：
1）有金融工作者优先。
2）熟练使用linux环境，redis、mysql数据，对于python或者ruby开发中常用库了解深入
        
        python开发工程师。12K-18k 上班位置: 广州昌岗地铁站  
1:熟练掌握Python语言，有Odoo/OpenERP开发经验优先。  
2.计算机专业毕业  
3:熟悉常用web前端开发技术，包括JavaScript,HTML/CSS 等。  
4:了解Odoo框架。有odoo的pos和进销存项目经验最佳。  
5:有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。  
6:熟练使用Linux。  
7:熟练使用GIT管理代码，有参与python开源软件项目开发经历优先。  
8.有产品或者作品演示优先考虑
        
        岗位职责： 
1.能够有效地使用Python进行开发,承担后端设计、积极研发工作。 
2.积极参与产品服务器端程序设计，开发以及维护, 基于MySQL的网站数据库开发和维护；负责系统性能优化和改进。 
3.按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务,积极参与工作相关技术的研究。 
4.参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表。 
5.能够与团队的其他成员保持良好的沟通。 
任职要求： 
1.有一定的python的后端开发经验，熟练运用Python编程语言，熟练使用flask，Tornado等web框架；熟悉git项目配置管理工具； 
2.熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验； 
3.熟悉Web或app与后端交互的过程以及调试方法； 
4.了解如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端基本知识； 
5.熟悉Linux,有较强的学习能力，善于思考问题，具有很强的分析与判断问题的能力； 
6.良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神,代码习惯良好； 
7.了解软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全);熟练使用sqlserver、mysql等常用的数据库系统，对数据库有较强的设计能力；
        
        职责描述：1、负责公司各类大数据智能分析相关的应用的研发工作2、协助公司对应用开发的技术积累，人才培养，技术选型做出贡献任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Web后端开发经验2、熟悉Python和其Web框架（Django或Flask）3、会一种或多种数据库的操作，熟悉SQL4、熟悉Linux系统上的部署操作5、有Web应用运维经验者优先6、有带领团队，项目负责经验优先7、有Redis, Celery, Docker使用经验者优先8、有Git使用经验者优先9、有Rest API设计经验的优先10、有敏捷开发经验或感兴趣的优先11、喜欢跟踪和尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
        
        职责描述：1. 负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析；2. 优化抓取策略，充分利用带宽资源，避免限制；3. 分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。
任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉http协议，了解常见header、状态码，了解Ajax请求；3、扎实的Python基础，一年以上Python爬虫项目开发经验；4、熟悉网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、至少熟悉一种关系型数据库，如MSSQL、Mysql、Oracle等；6、思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力；7、有良好的沟通能力、团队协作精神；良好的编码习惯，重视且能独立撰写技术文档
        
        8.5杭州技术研发专场，base北京/杭州，层级P6-P8，HC 30+，专场包含职位：JAVA、Python、C/C++、.NET、前端 等研发岗，一次性走完流程！

工作职责：
1，Python研发工程师，负责管控系统研发。  2，Java后端工程师，负责数据库/网络/弹性计算/云知系统产品研发  3， C++后端工程师，负责数据库/网络/弹性计算产品研发  4，.net后端工程师，负责数据库产品研发。  5，C后端工程师，负责NFV平台产品研发。
任职资格：
1.工程专业学士学位以上（计算机科学或计算机工程）  2. 至少2年以上全生命周期系统的软件工程经验  3. 至少3年以上Java/Python/Go编程开发经验并熟练掌握语言平台的 Runtime 特性  4. 熟悉Linux、虚拟化以及容器技术（Docker and SWARM/K8s）、及云服务的发展方向  5. 良好的软件工程素养，将 CI 或 CD 应用在日常工作中  6. 丰富的 EDA, SOA 及微服务知识和开发及运维经验  7. 必须能够采取科学的方法来进行软件设计和开发、并能够独立，自我导向，并”OWN”项目从开始到结束（有可量化的过去的经验，独立完成项目）  8. 大型分布式系统架构的经验  9. 对系统的可运维性、可度量性有一定造诣  10. 掌握 Python、shell、JavaScript 等动态语言  11. 通过创新实现业务的能力、同时证明的学习新技术的意愿和需要的知识成就软件工程效率

        
        职位诱惑：1、公司目前已完成A轮千万级别融资，产品稳定；2、只要你有能力，入职2个月升职加薪不是问题；3、餐补、车补、加班补贴等统统都有；4、不定期团建，老板一言不合发红包；5、团队氛围好，技术大牛多，关键是还有程序媛；岗位职责
1、负责开黑科技旗下“暴鸡电竞”app/web后端的研发工作；
2、负责相关模块及服务器的日常维护。

职位要求
1、两年以上Python后端研发经验, 熟悉Django/Flask框架；
2、熟悉Nginx，redis，MySQL 等常用工具库；
3、了解Javascript、HTML、CSS；
4、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；
5、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作；
6、有app研发经验优先；
7、有Go语言开发经验优先。

        
        1. 负责部门产品/系统的服务器端架构，开发与维护工作
2. 参与产品设计，与产品，运营和前端工程师一同探讨技术方案
3. 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求


【职位要求】

1. 3年以上Web产品研发经验
1. 熟练使用Python编程语言
2. 至少熟悉一种Python Web框架，如：Django, Tornado, Flask等
3. 能熟练使用Linux/Mac环境编程
3. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
4. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
5. 具备一定的持续集成相关：开发、测试、部署实践经验
6. 热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战 
7. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力


【优先条件】

1. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者
2. 具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript
3. 熟悉一种前端框架，如：Vue.js, React, AngularJS等
4. 有Docker使用与部署经验
3. 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者
        
        岗位职责：
1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；
2. 负责数据库调优，产品性能优化；
3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；
4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；
5. 生产环境部署、监控与优化。
 
任职要求：
1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；
2. 熟悉linux、git、web开发流程，了解mvc开发模式；
3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；
4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；
5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；
6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。
        
        现在的我们：1、为创新而生2、为创业者加速，为商业助飞，为政府服务3、IT顶层设计、咨询规划、按需定制、外包服务以及互联网+战略未来的我们：启动内部互联网+创业，ipass.vip iwith.vip ican.vip  等多个孵化项目。我们需要你：1、善于使用HTML5/CSS创造用户艺术体验；2、轻松使用JS演奏动人篇章；4、高超GO/Python编程技巧5、独立制作项目的经验；6、掌握 ajax/jQuery/Angular等前端技术7、善于学习，思考8、具有团队带头人的气质                我们拒绝码农，我们需要独立思考能力的工程师带头人。我们为你准备：良好舒适的创作环境，免费午餐，按照每个人条件定制的薪资待遇，匹配公司规划和你的职业计划。待遇按照个人能力匹配。
其他福利：
五险一金
工作地址
北京 -                    海淀区 -                    知春路                                            - 知春路10/13号东南出口
        
        岗位职责：
1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；
2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。
岗位要求：
1.一年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；
2.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；
3.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；
4.沟通能力强，具有良好的团队合作意识；
5.统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基础知识。
        
        岗位描述:

负责系统模块的开发、设计和维护
业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告
结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统

岗位要求:
全日制本科以上学历，计算机相关专业。5年以上工作经验，3年以上python服务端开发经验。
精通Django，Flask，和Celery等框架
深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践
具备通用框架设计和开发的能力
熟悉分布式系统原理，具备大流量、高并发、高负载环境下的系统设计及优化经验
技术视野开阔，有很强的分析和解决复杂问题的能力，目标导向，良好的自我驱动和ownership意识，良好的逻辑思维能力，沟通能力和团队协作能力。

加分项：
大型开源项目参与者
在有影响力的技术峰会上有演讲和分享的经验
对某一技术领域有深入研究，并有相关实践
        
        岗位职责:
1. 负责马蜂窝爬虫程序的开发
2. 负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作
3. 负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究
 
岗位要求:
1. 全日制本科及以上，3年以上 Python/php 开发经验，1年以上数据抓取工作经验;
2. 熟练掌握爬虫相关技术，包括但不限于 Python, Scrapy, Selenium, 能够针对有Cookie防范, 反抓取策略的页面进行针对性数据抓取;
3. 熟悉反爬虫策略, 并有针对性解决经验;
4. 熟悉 HTML, Javascript 等 Web 前端技术;
5. 熟悉 Mysql, Redis 等数据存储相关技术;
6. 熟悉 App 抓取优先;
        
        1、文本语料的爬取和清洗
2、使用Python对文本做指定格式处理 
2、语言模型的优化更新。
3、调用原有Python接口，完成指定功能。
        
        岗位职责：
1、负责业务相关数据报表开发、监控指标统计；
2、协助高级工程师和算法人员，参与团队日常开发、数据分析需求。
任职要求：
1、有比较好的工程开发能力，熟悉数据结构，熟悉Python优先，C++/Java等语言不限；
2、有较强的分析问题和解决问题的能力，有数据分析或数据挖掘经验优先；
3、熟悉MySQL/Mongo等数据库，有Hadoop/Hive平台经验优先；
4、对数据敏感，做事踏实、认真，有比较好的沟通、协调能力；
5、面向2019届毕业生。
        
        1.两年以上python后台开发工作经验（两年以下的就不要投递了，浪费大家时间哈！）；熟悉Django框架后台开发
2. 熟练掌握、Python、SQL编程语言及相关主流开源框架，熟悉架构设计、系统分析、软件工程、项目管理等知识与方法论；
3. 熟悉敏捷开发流程，有模块设计/重构经验，具备项目交付经验。
4. 掌握持续集成、持续交付、DevOps相关知识及相关工具的使用；
5. 具有良好的团队合作能力、沟通交流能力，对技术有强烈的爱好，富有工作激情、创造力；
6. 具有证券行业开发经验或有大型软件项目系统设计与开发经验者优先。
7. 熟练掌握如下一种或者一种以上知识技能：
   1）Web应用开发
   2）移动APP开发
   3）数据库应用开发
   4）数据库调优及管理
   5）Linux操作管理
        
        .扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验；
2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验；
3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；
4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等；
5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术
6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell；
7.良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力；
        
         
工作职责:

 负责基于python的架构设计和开发；
 负责项目基于Odoo（openERP）系统的开发和维护；
 协助跟踪项目进程，构建开发环境；
 参与软件质量审查，代码review； 
 编写相应的技术开发文档；
 完成基于Python的相关项目维护；

技能要求：
 1.精通Python语言，熟悉各种常用设计模式,并熟练掌握Python及其标准库的使用； 2.熟悉 postgresql/mysql 管理及 Sql 性能调试，有良好的代码编写习惯； 3.有ODoo（openERP）项目开发工作经验者优先； 4.有物联网监控系统项目开发者优先；
        
        岗位职责：
1、对整体项目负责，进行运维工具的开发，及开源产品的二次开发；
2、脚本开发；
3、Zabbix优化、升级。

任职要求：
1、统招、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上运维相关经验；
3、有开发能力；
4、对Zabbix非常熟悉；
5、能够有效沟通。

以下任一优先：
基于Zabbix的API做过开发；3年以上金融项目运维经验；有 Zabbix Certified Specialist 或 Zabbix Certified Professional 证书。


岗位说明：
优势：金融项目，典型运维开发岗位，紧密运维开发伙伴环境，针对千台物理机进行实践。这个项目可以是您与运维朋友们的谈资，也将是您下一份事业的有力台阶。项目后期，甚至可涉及后端Server端、前端（PHP）的定制开发；
挑战：对运维开发有要求，如果目前还未达到成熟的运维开发，请考虑好薪资平衡。此为驻场客户项目，物理环境优越，也需要您能够有效沟通，保持灵犀形象。
        
        岗位要求：
1、了解或有一定python基础，前期由老员工带领；
2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；
4、对语言编程有一定的了解；
5、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。
专享福利:
1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假；
2、入职六险一金、完善的晋升机制、年终奖及每年享有两次调薪机会；
3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活；
4、员工生日会、员工周年礼物。
        
        岗位职责：
1、负责量化交易平台web系统开发和优化;
2、负责将量化交易云平台对接公司其他业务体系;
3、负责Web api/python框架的扩展性、性能优化

在这里你可以得到：
不会亏待你的高薪收入
定期内部培训分享
不定期团建、生日聚会等员工福利

岗位要求：
重点院校本科及以上学历，计算机、自动化、电子、数学、金融工程等专业硕士优先。
3年以上web开发经验，有系统设计经验，精通Python服务端编程和网络编程，有扎实的编码能力;
熟练掌握异步通信/协程，深入理解python优化;
熟悉Django/Flask/Tornado等Web框架;
良好的编程习惯，熟悉常用设计模式;
有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力，擅于钻研某方面技术;
掌握常用数据库sql查询语言;
熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）， 能在Linux环境下工作;
熟悉如 MySQL/Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优;
英文水平良好, 能阅读英语技术文档;
有强烈的好奇心与学习意愿，能够迅速地学习新知识;
细致认真，善于沟通，善于团队协作和同事相处融洽;
        
        岗位职责：
1、完成基于图像处理的相关算法的应用以及算法之间性能的比较
2、负责单元测试的编写与程序品质的提高
3、完成各种算法比较的分析报告
 
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验
2、熟悉python, standard libary以及unittest的框架的使用
3、熟悉numpy,scipy, pandas等数据分析的package的使用
4、熟悉Linux操作系统下的开发以及部署
5、具备问题的排查以及解决能力
6、熟悉敏捷开发的流程
7、良好的英语技术文档阅读能力
8、对图像视觉有了解者,熟悉Opencv者优先
        
        岗位职责：
1. 负责运维自动化系统的架构设计以及核心功能模块的实现；
2. 负责计划制定以及跟踪开发过程；
3. 持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性。
任职要求：
1. 本科及以上学历；
2. 至少3年以上Python开发经验，熟悉Flask/Django框架
3. 熟练使用mysql
4. 熟练使用linux
5. 有自动化运维、Inception或C/C++任一种开发经验经验优先考虑
6. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
7. 具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情
        
        职位描述
1. 从事CMS和API SERVER架构的规划和开发,；
2. 参与平台层面技术方案的规划和设计；
3. 负责系统开发过程中资源协调、技术执行和质量的把控；
4. 解决技术难题、组织知识分享
5. 参与改进开发过程中的规范和流程。
6. 及时与团队成员沟通，及时提供其所需的接口和部分数据结构的服务器端实现。

职位要求
1、本科及计算机相关专业毕业，1年以上互联网或软件行业相关工作经验；
2、扎实的计算机基础知识，精通(Java, python,golang)至少其中一个编程语言，对其他编程语言有较好理解；熟悉linux开发环境并快速搭建, 熟悉mysql, mongodb, redis等常用数据库／缓存／队列项目的使用和优化；了解HTML，CSS，JS, 有任意开源的CSS/JS框架使用经验；
3、能够快速理解和梳理业务，合理规划系统功能和结构；
4、具有较强的领导和组织协调能力，优秀的沟通和执行能力；
5、深入理解计算机网络和现代操作系统；
6、有国内优秀互联网公司架构经验优先；
7、有hadoop，hbase, hive使用经验者优先；
        
        【路书的样子】
路书科技于2014年7月在纽约创立，2014年11月成立路书（北京）科技有限公司。路书是中国首个B2B行程编辑平台，专注于为定制游机构和旅行社打造专业级旅游行程规划和线路管理的互联网技术解决方案。路书—专业的旅游行程编辑平台。
路书 · 云TOS  (Travel Operation System) 提供企业级的SaaS服务，为旅行社、个性定制旅游公司提供专业的技术支持，协助OP设计个性化的行程、制作线路模版，高效快速的服务拥有个性化需求的旅游客户。覆盖全球200个国家和地区、4000多个目的地，让定制旅游的个性化服务，更加专业，高效，以及可规模化。 

【你需要做的事】
1、Restful接口的设计和实现，为Web，移动端和合作商提供API支持；
2、基础系统架构、模块、库和组件的研发及普通工程师的指导；
3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；
4、负责技术难题的把控与解决；
5、配合产品经理进行技术决策，进行技术方案评审和多个业务线代码质量把控。

 【我们希望你的样子】
1、五年以上服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发，熟悉python、Django开发框架； 
2、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
3、熟悉分布式系统和数据库的设计和部署；
4、熟练掌握两种以上的开发语言；
5、有搜索引擎项目经验者优先。
6、有Web前端开发经验者优先。
 
【路书真相】
＊轻松舒适的环境
开放式的办公环境，三只闲庭信步走来晃去的猫咪供你随时调戏。
＊释放潜力的平台
提供机会让你探寻你的方向，释放你的潜力，成为最好的自己。
＊有爱的团队
充满热忱，乐观积极，将归属感发扬光大，寓工作于娱乐。
＊培养人才的机制
持续在特定领域实践，是你专业提升最好最快的方法。
＊期权激励利益共沾
持续的期权激励政策，我们希望能够与你一起分享路书的成果。
＊看世界的机会
世界那么大，路书带你去看看，在年轻的时候，开阔视野 。

※来路书吧※
我们在走的，是前人未曾走过的路。
我们想看的，是他人未曾见过的风景。
不抄袭，不盲从，我们要做的，是展示给世界，那一片至今未被开垦的广袤大陆。
我们寻求的，不是机械执行任务的员工，而是共同披荆斩棘的战友。
如果你自信是，或将会成为我们寻找的路星人，请让我们请你喝杯咖啡。
        
        其他想说的话：
1.首先要了解混沌大学。了解混沌在做什么，了解混沌的风格，了解混沌的文化，了解混沌是否适合你。
2.其次是了解自己。了解自己想要什么，了解自己的抗压能力，了解自己的优势与缺点。只有都清楚这些，才能找到匹配的地方。
3.最后，你要了解行业。了解所具备的相关专业知识，了解所需的职业素养，了解自己的能力在运营领域的相关位置。别轻易试错，机会只留给有准备的人。
4.混沌大学希望你找到的不仅仅是一份工作，而是在做自己真正喜欢和想做的事情，热爱于此，愿意付出的人。
  没错，听起来压力不小，所以但是空间也大，因为与你共事的都是顶尖人才，清华北大寻常，留学海归浩繁。在这里限制你想象力的绝对不是贫穷，而是能力。

我们需要你：         1.完成业务接口的设计与开发；          2.对现有产品进行维护与优化；          3.开发管理后台功能组件，并优化慢查询。                           我们希望你：          1.精通python编程；          2.有一定的python web开发经验，熟悉tornado 或 flask 框架；          3.有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；          4.至少会用一种数据库技术，如mysqldb、mongodb、redis等。
        
        工作职责：
    1.参与监控运维项目的开发和维护
    2.参与日志分析系统的开发和维护

任职要求：
1.熟悉python，五年以上工作经验，三年以上运维开发经验
2.熟悉Django,Flask框架中至少一种，有运维和监控的相关工作经历
3.熟悉linux系统，具有高度责任心，较强抗压能力及良好职业道德 
4.熟悉web开发技术，如HTML、JQuery、JavaScript，Ajax优先
        
        岗位职责：
完成上级交代的任务
岗位描述：
公开网页数据采集
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟练django等常用开发框架；

4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。

6.熟练树莓派设备python开发

7.熟练python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
        
        
任职要求：
1、三年以上开发经验，一年以上Python开发经验；

2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法

3、编写单元测试的好习惯

4、熟悉Django/Flask/web.py等框架之一(剖析过源码优先)

5、熟悉Python高级特性

6、熟悉非关系型数据库

7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范

8、Geeeeek


加分项：
      熟练阅读英文资料
      了解MicroService架构优先

福利:
      高房补 免费午餐 五险一金 顶配Macbook(2017款带touchbar) 自由办公环境 现磨咖啡 新鲜水果 出国旅游 定期徒步 集体健身卡 零食不断 外语学习
        
        岗位职责
1.负责运维平台/工具的设计、开发、优化并持续迭代，提升运维效率；
2.参与系统架构设计、改进、优化，并推动实施技术方案。

岗位要求：
全日制本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上运维开发经验；
熟悉Python/Golang/C中至少1种语言进行后台服务开发；
熟悉ITIL/DevOps者优先；
熟悉Linux系统、主流Web开发框架、主流前端JS者优先；
有资产管理系统、CMDB系统、发布系统、业务监控系统、数据字典管理等开发或使用经验者优先；
有业务运维经验者优先，在github等开源社区上有做过开源项目或者贡献者优先；
高度责任感及团队精神、良好的学习能力及较强的问题解决能力、良好的沟通推动能力。
        
        1、3年以上实际Python开发工作经验；
2、熟悉Flask或者Django开发及框架；
3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验；
4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等；
5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；
6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先；
7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识；
8、逻辑思维强，求知好学；
9、扎实的python语言功底和设计能力；
10、软件基本的设计原则和常用的设计模式；
11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力。
        
        工作职责    
负责数据项目后端代码开发及维护    
负责相关服务器（ubuntu）管理及维护    

岗位要求    
- 大学本科以上学历，能熟练阅读英文文档    

- 使用Python开发实际项目3年以上，熟练使用MySQL/Mongo并具备性能优化能力，有较强的数据结构设计能力，有爬虫开发经验优先 

- 良好的文档撰写习惯    
- 熟悉软件开发流程和测试方法，有自动化测试经验优先    
- 熟练使用Git，linux服务器，能进行服务器日常维护及日志分析，具备shell脚本书写经验优先    
- 有较强的需求分析和软件架构设计能力    
- 有大规模分布式业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验    
- 为开源项目做过贡献的优先    
- 对HTML5、CSS、JS等前端技术有一定了解优先    
- 善于学习、沟通，富于团队合作精神，技术攻关能力强，有抗压能力

需提供实际负责或参与项目的项目介绍    
        
        任职要求：1、专科及以上学历；2年以上Python开发经验；2、精通 Python 语言, 精通Django/Flask等其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；3、掌握Redis/Mysql/MongoDB的使用与优化；4、熟练操作Linux系统，熟悉Nginx、gunicorn和uwsgi，能自行部署运维；5、深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；6、理解Micro Service，Restful API和CQRS架构。
7、有较强的个人能力和沟通能力，能在项目协调和自动化过程中有激情8、注重细节
        
        职责

 负责公司产品微服务组件的开发
 对接口编写自动化测试用例


要求


 很强的自学能力
 熟练掌握python语言
 快速学习和解决问题的能力
 至少看过一种python框架的源码
 理解操作系统原理和网络通讯协议
 强烈的责任感，能够抵抗工作压力


python实习生技术栈：
python2.7、Docker、Gevent、Django、Flask、Sqlalchemy、Redis和MySQL
        
        岗位职责：1、参与公司产品的设计、开发；2、负责开发公司内部网络安全产品的开发；3、负责开发安全数据的采集与整理程序；4、完成项目经理指派的任务；
任职要求：1、python开发经验，熟悉python主流类库设计；有网络或安全经验加分；2、熟练掌握数据库基本原理与SQL语言；3、熟悉Pymongo,Flask,Numpy,Pandas优先；4、熟悉linux操作系统；5、做事有责任心，有想法，热爱技术、喜欢钻研，对数据有着高敏感度；

该岗位不涉及爬虫、大数据、人工智能方向知识与项目，有明确职业规划的同学请谨慎投递简历
        
        工作职责：
1.负责公司知识库产品的开发。
2.设计开发机器学习组件，解决实际问题。
 
任职要求：
1.本科及以上学历要求，计算机相关专业
2.在智能硬件、物联网行业从事过机器学习算法设计与开发
3.一年以上机器学习算法设计与开发经验
4.精通Python，熟练掌握ipthon notebook、numpy、pandas等工具
5.有tensorflow、scikit-learn、spark-mllib其中一种技术使用经验者优先
6.对使用机器学习技术解决现实问题有极大的兴趣，愿意成为这个领域的佼佼者
7.良好的团队合作意识、沟通能力
        
        工作职责

 参与区块链行业的爬虫系统的开发和维护
 负责为各个业务线提供垂直，精准的数据采集，抽取，存储服务
 参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量


任职要求

 计算机相关专业本科毕业
 使用mac系统进行日常工作
 英语四级水平以上，无障碍阅读英文文档
 2年以上python或nodejs等开发经验，熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术
 有实际爬虫开发及内容提取经验，能独立解决实际开发过程遇到的各类问题
 深入了解Http协议和web登录认证机制
 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先，了解大数据的存储和处理
 熟悉消息队列的搭建和使用
 掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则表达式，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先
 掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术 以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先

        
        【岗位职责】
1.        进行数据格式化和预处理，通过脚本实现数据抽取、转换、清洗、格式化、装载等功能；
2.        基于开源的机器学习算法进行简单的算法二次开发和调测；
3.        能够根据客户需求，进行需求分析，完成软件架构设计、接口设计、详细设计以及相应的开发测试任务；
4.        根据项目需求进行后台服务器脚本的开发与维护；
加分项：
1.        有机器学习/AIOps相关工作经验优先。
2.        有ETL、Kafka等工具相关经验优先。
【任职要求】
1.      正规大学本科以上学历。
2.      三年及以上Python开发经验，精通Python开发。
3.      熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。
4.      学习能力强，能够快速消化和理解新的编程语言和领域知识。
5.      熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验;
6.      掌握Linux系统使用，能够在linux环境下进行工作；
 
        
        工作内容：
1、负责大数据产品的相关的需求分析、架构设计及开发；
2、负责海量结构化和非结构化 数据处理；
3、辅助算法工程师训练模型和进行数据分析
4、承担机器学习工程化等落地任务
5、参与相关web代码的review工作；
6、独立完成单元测试及相关技术文档的编写；
7、上级领导交办的其他事务。
任职要求：
1、至少3年python使用经验，精通mysql和redis缓存；
2、熟悉网络编程，对TCP/IP，HTTP有深入理解；
3、熟练使用正则表达式，精通网页数据提取；
4、熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如Redis等；
5、具备良好的系统架构设计能力及代码风格。
6、掌握golang或java优先
        
        工作职责:1.负责自动化安全产品研发设计工作，如：自动化扫描及测试工具、可视化监控平台等2.负责收集多种系统日志并进行分析、监控、告警等统一化日志管理平台3.对开源安全系统定制开发任职资格:1.熟练掌握python脚本语言的使用，具有扎实的python编程基础，独立开发过项目及模块2.熟练掌握mysql、Redis等数据库，拥有良好的数据设计能力3.熟悉 Bash、Go、php 等语言5.做过ELK项目优先考虑6. 具备良好的学习能力，自我管理，自我驱动能力
        
        岗位职责:1.负责搜狐社交产品相关业务开发；2.高可靠Web系统开发；3.参与项目开发/部署自动化工作；4.参与Web系统性能调优工作。
任职资格:1.熟悉Python及其常用库，熟悉Django/Tonado/flask或其他Web开发框架；2.熟悉MySQL，熟悉Linux，熟悉缓存的使用；3.有良好的编码风格，熟悉PEP8最好；4.有阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；5.对互联网有浓厚的兴趣，对技术有强烈的求知欲；6.有多语言编程经历，熟悉前端开发，熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术，参与过开源项目优先。
        
        岗位职责：
1、 参与身份认证类软件的研究、设计和产品研发工作；
2、 根据开发计划，负责身份认证协议代理模块的详细设计、开发和单元测试工作，并撰写对应文档；
3、 解决部署实施过程遇到的技术问题；
 
任职要求：
1、全日制本科学历及以上，2年以上相关工作经验；
2、熟悉 Python 语言，掌握面向对象编程；
3、熟悉 Linux 下开发环境；
4、可熟练编写并发程序，熟悉 TCP/IP 网络编程；
5、可熟练阅读英文技术文档；
 
优先条件：
1、熟悉 twisted 网络库优先；
2、了解 LDAP、RADIUS 协议优先。
 
        
        岗位职责：
1、负责设计和开发网络爬虫，进行互联网相关信息的抓取和分析；
2、负责开发和集成数据部的数据可视化平台；
3、反爬虫策略的设计和优化；
4、对土流网内部的文本数据进行清洗和分析。
任职要求
1.掌握python2年+以上实际的爬虫项目经验，熟悉常用爬虫框架任一种，如Scrapy、JSpider, selenium等框架；熟悉mysql，redis数据库；
2、熟悉掌握Python的web相关库，如Tornado、Django、Flask等，熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识；
3、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；北上广深工作经验者优先；
4、具有很强的分析和解决问题的能力，攻克难题的强烈兴趣，善于学习。
        
        我们是一家初创的技术公司，我们希望你：
1.对技术本身有较高的要求和追求
2.quick learner，勇于接受挑战

职位描述
1.参与算法数据收集系统的需求分析与讨论
2.对接算法模块
3.后端API开发
4.平台维护

职位要求
1.熟悉Python
2.熟悉Linux
3.精通Django或者其他任何一种Python Web开发框架
4.掌握MySQL，mongodb或者其他任何一种数据库

加分项
1.了解前端，iOS或者Android开发
2.了解Celery等分布式队列服务，熟悉C/C++开发
3.985高校教育背景
4.熟悉salt或者其他任何一种配置管理系统
5.了解Hadoop或者其他任何一种分布式运算/存储系统
6.有过爬虫编写和部署经验
        
        岗位职责：
1.研发python课程内容及课件；
2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；
3.配合市场部门的招生宣传工作；
4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。

任职资格:
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.4年以上Python开发经验；
3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；
4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；
5.有授课经验优先。
        
        岗位职责：
1.负责AI算法调度中间件的设计、开发和维护；
2.负责与算法模块与工程项目的集成。
职位要求：
1.本科及以上学历，3年以上的python项目开发经验；
2.深入理解离线数据流程和调度模式；
3.具有AI、计算机视觉相关项目经验者优先；
4.具有独立解决问题的能力，有很强的学习能力。
        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算
3、检索&策略优化的分析、设计和开发
 
能力要求：
1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司
我们做什么？
我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。
我们是谁？
智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。
我们能提供给你什么？
我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！
        
        python脚本语言熟练掌握（基础语法）
了解机器学习Tensorflow
使用过Django，能使用Django搭建后台服务，数据分析，分析算法方向如聚类算法
加分项：
会其他语言如JAVA，js，Sql
了解至少一种前端MVVM框架如Angular，vue，react
        
        岗位要求

   985/211本科以上学历，计算机、软件等相关专业优先  
  精通   Linux 环境下的 Python 编程，优秀的编程能力和风格
 精通   Linux 操作系统和 Shell 编程，以及分布式系统 
 扎实的计算机基础，对常用数据结构、算法、设计模式融会贯通  
 有科学计算经验，金融系统经验者优先  
 沟通能力强，学习和抗压能力强，具备良好的团队协作精神

岗位职责  

   具体金融业务产品模块设计和实现，以及后端金融算法实现和优化
 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题
 负责产品模块的规划、测试、部署和运维
  研究跟踪智能金融前沿技术    


薪资福利
行业内 极具竞争力   的薪水，五险一金，运动和健身房计划，定期按摩，股权激励等 30-60k／月   
        
        
WE WANT U ! 本征资本实习生招聘帖   
  
如果你是极客…… 
如果你想挑战自己…… 
如果你想屹立时代巅峰…… 
那就加入我们吧，坐标为宇宙中心五道口（北京） 
  
我们正在寻找Python量化工程师实习生。我们希望你毕业于重点院校，本科及以上学历，专业为计算机、自动化、电子、数学、金融工程等相关专业；有系统设计经验，精通Python服务端编程和网络编程，编码能力扎实；有良好的算法和数据结构基础，善于钻研技术；常用数据库sql查询语言；             
其他要求：必须保证每周工作至少3天以上，实习周期至少3个月以上。办公地点为北京，不接受远程办公。表现优异者可提供转正机会，愿意长期留用者优先考虑。 

本征资本是一家专注区块链和数字货币行业的投资公司，致力于成为全球顶尖的区块链领域投资机构。在北京，新加坡，纽约三地有办公室。创业团队由MIT，普林斯顿，加州理工大学，清华，复旦，中科大，港科大等组成；50%以上拥有理科博士学位。创始团队有高盛，摩根斯坦利，德意志银行，JP Morgan，RBC capital等金融机构的高管，也有阿里的算法大牛，腾讯的产品经理。我们希望用专业的态度，可靠严谨的精神，拥抱新技术，发掘新变革，成为区块链时代的风向标。创始合伙人介绍可参考：https://www.douban.com/note/662252438/ 

        
        1、计算机相关专业;
2、1年以上 Python开发工作经验,1年以上 Diango开发经验
3、熟悉 Java Script、HTM前端开发,有 iQuery、 Bootstrap开发经验者优先
4、熟悉 Linux操作系统;
5、熟悉 MySQL、 MongoDB数据库;
6、善于沟通,责任心强,注重细节,有较强的设计需求分析能力,具有良好的团队合作意识和视觉表达能力
        
        岗位要求：
1.熟悉网络的架构和基本原理，掌握基本的数据结构和算法
2.熟悉Python的前后台开发，有相关工作经验2年以上
3.熟悉主流Linux操作系统，能熟练部署和管理
4.了解RouterOS、VyOS等常见路由操作系统的配置与使用，具备丰富的系统底层开发调试经验
5.良好的英文论文阅读能力，优秀的分析解决问题能力和新技术学习能力；
6.良好的合作精神和沟通能力，项目推动和跨部门沟通能力
加分项：
-熟悉Linux、windows操作系统，包括内存管理，驱动开发等
-Linux爱好者、技术社区活跃分子，参与相关开源社区并有提交者
-具备SDN、NFV应用和实施经验
-简历中包含个人博客/Github/V2EX地址
        
        岗位职责：
1.      参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2.      与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3.      协助处理服务端开发中的常见问题。
 
任职要求：
1.      本科以上学历，1-3年工作经验。
2.      熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式
3.      思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
4.      具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
5.      具有压力下工作的能力。

        
        职位描述：
工作职责：
负责罗辑思维后台系统开发及维护；
持续优化项目，包括但不限于单元测试，性能调优等；
参与项目技术评审及日常code review；

职位要求：

两年及以上Python相关开发工作经验；
认真负责，工作态度积极，对coding充满热情，乐于学习掌握新技术；
熟练使用Django框架，熟练掌握Python语言，熟悉Python在WEB开发中的常用技术栈；
至少熟练掌握一种关系型数据库的使用方法；
基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等；
理解RESTFul风格接口规范，
熟悉devops开发模式
具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神；
有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；

加分项：

熟悉Django REST Framework
有PostgreSQL实际使用经验
有Docker化项目经验
简历中写明github地址或技术blog地址
参加过ACM/ICPC或其它类似比赛并获得过名次
        
        1、全日制大学本科及以上学历，3年以上工作经验，其中爬虫经验1年以上经验； 
2、熟悉JAVA/Python等编程语言，熟悉Linux平台开发和软件部署； 
3、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先； 
4、对搜索引擎爬虫系统有深入研究和丰富的经验，有海量数据处理的丰富经验； 
5、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验； 
6、优秀的执行力，面对挑战，能快速决策分析，调动资源集中突破。 

工作职责：1、负责爬虫平台的架构设计及开发； 
2、核心调度算法的开发和研究； 
3、把握网络爬虫的核心技术研究方向。 
        
        【工作内容】  
参与交易系统后端软件开发、监控，交易数据的处理和统计
    
【职位需求】  
I. 思路清晰，具有良好的自学能力、良好的团队合作和沟通协作能力，工作主动积极，有耐心。  
II. 精通Python，3年或以上linux服务器端开发经验，熟悉Linux操作系统。  
III. 熟悉常用数据结构及算法，精通程序设计思想、能够独立进行模块设计及实现。  
IV. 熟悉至少一种数据库，如MySQL，了解基本数据库的设计规范，能进行初步的性能调优。  
V. 对金融行业有初步的了解。熟练使用过vn.py等程序者优先，对股票、期货等品种的数据进行过分析或交易者优先。
        
        工作内容：
1、公司产品的后端API业务逻辑实现、优化和维护；
2、自动化运维、监控，提升运维效率，构建后端标准化体系；
3、与产品经理、前端、算法合作，进行工程开发，攻克技术难题。

能力要求：
1、熟练使用Python/Golang、Shell，了解其基本运行原理；
2、熟练使用Django/Flask/Tornado等框架，具有一年以上工程实践经验；
3、具备HTTP协议、Web安全等基本知识；
4、熟练使用MySQL等关系型数据库和Mongodb、Redis等非关系型数据库，了解常见的性能优化手段；
5、熟悉Linux、Nginx、Docker；
6、扎实的数据结构和算法基础；
7、良好的编码风格和测试习惯；
8、优秀的动手能力和团队协作能力，有自我提升的意愿。
        
        岗位要求：
1.仅限2019届毕业的大学本科或研究生在校生，计算机/软件工程/信息安全等计算机相关专业.
2.熟悉C、python语言，熟悉常见数据结构与算法.
3.实习时间能连续3个月以上.
4.熟悉Linux操作系统，熟悉tcp/ip协议.
5.基础知识扎实，有较强的技术功底.
6.对新事物新技术有较强的专研和学习能力.
以下条件优先考虑：
1. 有实际项目开发经验者优先.
2. 有实习经验者优先.
        
        岗位职责：
1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；

2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、本科以上学历；
2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；
3、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；
4、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；
3、负责任，用结果说话。
4、坦诚开放，拥抱不足和变化。

        
        岗位职责：
1.    参与研发人工智能、机器学习、智能应答等的AI应用;
2.    基于深度学习相关应用的研发工作，包括智能问答、机器学习、用户画像、推荐系统等智能化应用的基础数据处理、算法优化等；
3.    设计、实现和调优应用架构;
4.    系统主要开发语言是python。
 
任职要求：
1. 计算机科学、机器学习、人工智能、数学、统计等相关等专业本科以上学历；特别优秀者可放宽。
2. 熟悉Python，具备python开发使用经验优先考虑。
3. 有如下经验者优先考虑：熟悉分布式大数据开发、数据挖掘、机器学习等领域的开发经验； 熟悉常用分类、聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归，Spark(StreamingMLlib)、有Hadoop的分布式数据挖掘开发经验;
4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
5、良好的编码风格及测试习惯；
6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
        

        
        职位描述：
1、本科以上计算机相关专业，2年以上工作经验；
2、使用主要编程语言python，掌握面向对象编程，有爬虫和数据处理项目经验的优先;
3、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程，了解 java 编程的优先;
4、熟练使用mysql和mongo数据库和其性能调优;
5、熟悉互联网产品和服务的开发过程；熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；
6、良好的编码风格及测试习惯。
        
        1：语言不限，愿意转python
2：统招本科
3：coding能力强，沟通能力良好
        
        岗位职责：
1、乐于交流和分享，可以和团队协作；
2、求知欲强，对自己有很高的要求；平时喜欢动手玩新的工具，实现一些小项目；
3、有责任感，喜欢挑战，能够主动思考和行动；
4、有较强的逻辑思维能力以及抽象总结的能力；
5、能够完成APP及WEB后端架构，设计，开发，测试以及运维。
 
岗位要求：
1、了解前端Javascript开发；
2、精通至少一种后台开发框架使用和运维，比如Django，Rails，Node，Spring，Play，并且了解各个框架的基本设计原理；
3、精通系统基础知识，如计算机体系结构，操作系统，网络等。
4、了解系统运维，比如Docker，k8s等；
5、熟悉至少一种数据库系统的使用和运维，比如MySQL，MongoDB，Cassandra，HBase，并且了解各个系统的设计原理；
6、有编解码经验优先
 
加分项：
有大规模大并发系统架构，设计，开发，测试以及运维经验的优先。
了解最新的大数据处理和分析（Spark，Hadoop等）以及深度学习框架（TensorFlow，Caffe，Theano，MXNet等）的优先。



加入我们：
你将比在非创业公司的人累，但学到更多；
保持好奇心，时刻跟紧公司高速发展的脚步；
专业的人，做专业的事；
不限的图书购买基金；
五险一金、带薪年假、年终奖、咖啡（现磨）、零食......
领导nice、公司有大牛、定期团建、年度旅游.....
        
        岗位要求： 1、年龄25—35岁，2年以上工作经验   2、熟悉C语言 ，至少2年以上Python编程经验       3、熟练运用Python语言及常用模块； 熟悉django等常用开发框架                                               4、 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种               5、熟悉HTTP, Javascript, HTML.                        岗位职责： 1、负责Python课程大纲的编写。           2、负责Python课程的讲授。                              3、负责Python课程的考试。                             4、完成领导交办的其它工作。  
        
        岗位职责：
1、负责线上系统的优化及维护；
2、完成项目的需求设计及开发；
3、负责开发过程中相关文档的编写；
4、保质保量完成上级安排的工作。

任职要求：
1、本科及以上学历，4年以上的互联网开发经验；
2、精通Python Web开发，熟悉Django、Tornado框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；
3、熟悉linux系统常用命令,工具的使用；
4、熟练使用redis,mongodb；
5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强；
6、有大数据、机器学习经验者优先，主要精力集中在爬虫的请勿投递。
        
        岗位职责：

1、负责后端技术架构设计和持续优化.

2、负责持续发布平台的构建和维护.

3、指导团队开发工程师，并对团队产出质量和效率负责 .

任职要求：

1、四年以上互联网产品后台研发经验，两年以上后台架构设计经验，。

2、精通 python，熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库。

3、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。

4、熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识。

5、有很强的学习能力、架构设计能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心。

6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。 

加分项

1、掌握 golang、php、java 中的一门或多门语言。

2、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与过开源项目。
        
        岗位职责：
1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。
2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。
3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。
4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。
5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。
6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。
 
岗位要求：
1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；
2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。
3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。
4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。
5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。
6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。
7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。

上班时间：
9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；
享受国家公众假期

上班时间：
9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；
享受国家公众假期
        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；
2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；
3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决；
4、进行编制项目文档，记录工作质量；
5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；
2、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。
3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；
4、熟悉Linux的命令行操作；
5、不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强；
加分项
1、有python开源项目；
2、对devops有深入理解和独特看法。
        
        工作职责：1、围绕业务目标，发挥自己的的创造力和生产力，寻求更有效的方式实现需求2、参与研发运维工具，监控等，能够准时、高质量的完成开发任务。3、优化代码实现方式，在原有功能不变的情况下，寻找更好设计，提升编码能力。4、关注研发、运维全流程的效率提升。熟悉、发布、监控、CMDB，自动化等相关知识                             岗位要求：1、专业技能要求：python、Django，html、css、jquery、bootstrap/extjs，linux，mysql，shell script   2、业务知识要求：熟练使用bash shell，以及python     3、其它：有责任心、对团队负责，对项目负责，对代码负责，良好的沟通能力。可谈心，对谈情怀，可跨部门协作，对运维自动化有激情，有好奇心。要知道其然，更知其所以然          
        
         工作职责：    1. 参与设计和开发高度自动化的CG制作Pipeline, 并基于此Pipeline开发各种Python自动化的工具和插件；    2. 根据动画制作主管或动画导演提出的需求，开发出相应的插件工具去实现；    3. 对现有的Python工具插件进行维护，根据需求进行功能修改或者升级；    4. 撰写技术文档或录制插件工具操作视频；    5. 定期举行内部技术讲座，提升公司的动画制作技术水平;    4. 参与开发公司内部的独立软件；
任职要求：    1. 对CG制作软件工具插件开发有浓厚兴趣，有良好的编程逻辑思路，熟悉Python编程；    2. 熟悉三维软件的插件架构，利用Python API进行二次开发；    3. 熟悉三维动画制作流程里面的建模、绑定、动画、灯光材质、特效、渲染等模块里的其中一项或多项的相关制作流程；    4. 良好的英文读写和优秀的沟通能力；掌握以下一项或多项技能的优先考虑录用：    1. 同时熟悉动画制作相关三维软件的Python工具开发；    2. 懂得C++编程，利用三维软件进行C++ API进行插件开发；    3. 懂得Open GL图形图像开发；    4. 懂得利用Open CL / CUDA开发高性能的CG工具插件；    5. 懂得Agile团队软件开发流程； 

        
        岗位职责：
1、按运维部门的整体需求的规划，参与运维自动化平台的建设与开发；
2、负责生产系统的服务化组件与工具应用的开发；
3、依托平台化开源产品，进行一定程度的二次开发，满足运维部门平台化技术建设所需。
 
任职要求：
1、计算机相关专业专科以上学历；
2、两年以上的web工作经验为佳；
3、熟悉php/python中的其中一种，熟悉对应语言的主流开发框架；
4、了解html/css/javascript/ajax/jquery等相关技术；
5、熟悉redis、mongodb等nosql，熟悉mysql的建模及开发应用；
6、能够完成与前端开发工程师完成数据交互协作；
7、良好的文档读写能力，沟通和协作能力。
 
一群热血的兄弟期待你的加入！
        
        岗位职责：
1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现
2. 负责系统的日常运维；
3. 持续重构与维护组建，保持可用性及稳定性
 
任职要求：1.熟练python ；
2.熟悉 flask、celery；3.熟悉前端开发，熟悉html、css、js等前端语言；4.熟悉 mysql、mongo、redis等数据库；5.熟悉 git 及分支管理策略。
        
        【岗位职责】
1.主导自动化运维平台的研发与设计，并支持部分运维工作 ；
2.主导资产管理等系统设计、研发、部署等相关工作 ；
3.研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维 ；
4.协调参与部分生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优 ；
5.新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产 ；
6.对现有系统提出优化建议，并组织实施 。

【岗位要求】
1.计算机、通信等相关专业本科以上学历 ，有两年以上运维开发项目经验；
2.熟练掌握python，go ，Java等至少1种开发语言；
3.熟悉cmdb设计，经历过服务器标准化；
4.熟悉Linux系统，能够对相关服务性能调优、定位故障并处理 ；
5.熟悉自动化运维工具ansible、saltstack等；
6.有良好的工作文档习惯，及时按要求撰写、更新工作流程及技术文档；
7.具有较强的综合分析问题及解决问题的能力，能够独立完成工作；
8.学习能力、抗压能力及责任心强，能及时关注和学习业界最新的前端技术；
9.能够承受较高的工作压力，积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力。
        
        主要做金融类的保险项目
有web开发项目经验
不要只写过爬虫项目的python开发
        
        岗位职责：
*  发掘数字货币异类投资机会
*  通过程序化交易等方式进行数字货币投资/投机
 
任职要求：
*  熟悉Python，对于编程架构和代码可扩展性足够重视
*  985/211院校本科及以上学历，数学、物理等相关专业优先，不要求金融基础
*  对数字敏感
*  为人勤奋、踏实，有较强的学习能力和良好的沟通能力
*  0-3年工作经验，优秀的应届毕业生亦可
 
职位诱惑：
*  区块链+量化交易行业，发展空间巨大
*  每周一次小课堂，为你提供宝贵的的学习机会
*  五险一金+带薪年假+餐补
*  丰富的水果、下午茶等

工作地点：
北京市海淀区中关村软件园
        
        职位职责:1. 负责后台服务功能模块的设计与开发；2. 跟进需求， 研发产品功能；3. 维护产品可用性，并不断优化改进，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机，软件工程类相关专业，2年以上python项目开发经验，
2、熟悉Flask开发框架，精通Python3 以及常用的库， 比如SQLAlchemy，Celery和Gevent等.
3. 精通PostgreSQL、Redis和ElasticSearch等数据库.4. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
5. 良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队
        
        1.深度理解公司数据业务核心, 对公司商品、供应商知识图谱进行迭代优化2.负责设计系统架构, 编写核心代码3.完成高稳定性, 高性能的服务开发, 解决各种技术难题任职要求：1.计算机科学与技术或相关专业本科及以上学历2.精通至少一种常用数据库, 如MySQL, PostgreSQL, MongoDB, 了解常见的数据库优化技巧3.了解分布式事务处理常见手段, 实现过异步消息驱动的系统4.精通django,tornado等常用python web开发框架, 并有相关的项目开发经验或成果5.熟悉常用的web容器相关技术,了解uwsgi,了解nginx,了解web服务器性能调优方法6.熟悉基本的unix/linux命令,能熟练使用git进行团队协同开发7.对于新事物有好奇心，态度认真负责8.优秀的沟通协作和项目管理能力加分项：有机器学习、数据挖掘相关经验，或有志于往人工智能、数据挖掘方向发展者
        
        岗位职责：
1、对整体项目负责，进行运维工具的开发，及开源产品的二次开发；
2、脚本开发；
3、Zabbix优化、升级。

任职要求：
1、统招、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上运维相关经验；
3、有开发能力；
4、对Zabbix非常熟悉；
5、能够有效沟通。

以下任一优先：
基于Zabbix的API做过开发；3年以上金融项目运维经验；有 Zabbix Certified Specialist 或 Zabbix Certified Professional 证书。


岗位说明：
优势：金融项目，典型运维开发岗位，紧密运维开发伙伴环境，针对千台物理机进行实践。这个项目可以是您与运维朋友们的谈资，也将是您下一份事业的有力台阶。项目后期，甚至可涉及后端Server端、前端（PHP）的定制开发；
挑战：对运维开发有要求，如果目前还未达到成熟的运维开发，请考虑好薪资平衡。此为驻场客户项目，物理环境优越，也需要您能够有效沟通，保持灵犀形象。
        
        1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。
2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。
3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。
4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。
5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。
6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。
 
岗位要求：
1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；
2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。
3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。
4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。
5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。
6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。
7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。

上班时间：
9：30至18：30，12：00-14：00休息，单双休制度；
享受国家公众假期


        
        岗位职责：
1、负责对接业务部门的风控需求，跟进风控模型的实施和优化； 
2、协助模型业务团队实现将风控模型应用整合到风控决策系统中，并实现风控模型的高性能，高可用； 
3、协助完成风险数据的数据挖掘，风控数据模型和用户画像等未来发展的规划； 
4、了解信贷类风控模型的知识，包括但不限于：信用评分模型、模型监控预警；
任职要求：
1、精通Python,R，SPSS，SAS等，熟悉JAVA，Hadoop,Spark，工程能力佳者优先； 
2、熟悉linux和数据库操作； 
3、在信贷评分卡、反欺诈、机器学习、深度学习、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、推荐系统等一个或多个相关方向有两年以上项目经验，有很好的算法功底，对数据敏感； 
4、有利用模型算法开发经验并产生实际应用效果者优先考虑；
        
        
岗位职责：
1、 负责公司产品后端技术开发与维护，接受来自产品的挑战；
2、 参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程；
3、 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统。

任职要求：
1、 计算机及相关专业本科以上学历；
2、 3-5年Python研发经验，熟悉linux开发；
3、 熟悉Django / Flask等常用框架；
4、 熟悉numpy、pandas数值计算库；
5、 熟悉sklearn 机器学习模块；
6、 熟悉Oracle, Mysql等主流数据库，精通SQL；
7、 有良好的工作及编码习惯；
8、 良好的团队协作意识和习惯；
9、 有一定的架构能力，参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程。
        
        职位描述
负责web项目后端的研发，架构设计，前沿技术研究等等
任职要求
计算机或相关专业
精通HTTP，REST等
精通一门以上web后端编程语言：Go, Python, Java, Node.js, Kotlin等
熟悉大型web应用系统架构，数据库，缓存，消息队列等技术。
技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣
有微服务，docker, kubernetes经验者优先
有DevOps, 持续交付经验优先
        
        岗位职责：
1、设计和开发分布式网络爬虫程序。
2、分析爬取过程，提供技术实现方案。
3、分析静态网页结构，解析网页数据，对数据进行过滤，去重，结构化处理。
4、设计优化爬虫调度系统，优化调度策略。
任职要求：
1、基本要求：统招本科及以上学历，计算机相关专业。
2、工作经验：Python开发工作经验1年及以上，有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验。
3、知识技能：
1）熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术。
2）熟练掌握python，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种。
3） 熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验。
4）熟悉网页抓取原理及技术，熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术。
4素质要求： 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。
        
        我们需要您：1、完成日常各项目组安排的开发任务工作。2、抽取多个项目重复的部分，搭建服务端团队可重用服务架构。3、钻研学习与适配团队内其他服务端开发语言。我们希望您：1、1年以上相关工作经验，熟悉 Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档。 2、至少具有 1 年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验。3、熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（ Django/Flask/Tornado)。4、熟悉 Linux 环境，具备1年以上的 linux 环境开发经验。5、对于主流的数据库(MySQL/PostgreSQL, MongoDB, Redis 等)有实际的项目使用经验。6、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。 7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。入职后公司提供免费班车在万胜围地铁口接送！
        
        职位描述
1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；
4、研究并跟踪IT前沿技术；
岗位要求：
1、精通python语言开发，有1-3年以上后台开发经验；
2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
        
        岗位职责

 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发；参与舆情系统设计与开发
 参与爬虫核心算法和策略优化研究
 协助完成需求收集、分析，测试和部署，编写开发过程中涉及的相关文档
 优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率；
 5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题

任职资格： 1.2年以上大数据相关工作经验 2.熟悉linux平台开发，3年以上python或C/C++开发经验 3.精通爬虫相关技术，如：httpClient/jSoup/xpath/正则表达式/  验证码加密处理/代理池等 4.良好的系统设计和系统架构能力或者项目经验 5.熟悉HTTP协议，掌握HTML/CSS/JS/JQUERY/AJAX等相关知识 6.熟悉常用的web前端技术，包含但不限于js,css,jquery,bootstrap框架等 7.具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先
        
        岗位职责 
   1.负责业务系统开发与数据处理。 
   2.海量数据处理、性能优化 
   3.参与算法调研与研发，解决核心业务需求 
 
职位需求： 
掌握Python语言，能熟练使用Python标准库和流行第三方库
熟悉各类常用数据结构，了解正则表达式
良好的编码风格与学习能力
对数据与算法有良好兴趣
有良好的数学功底
具备阅读英文技术文档的能力
        
        1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；
2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Node.js，Go(Python/Go优先)；
3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；
4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；
5、有基本的Web前端开发经验；
 
加分项：
 
1、熟悉Django，Flask，Beego和Celery等框架；
2、深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践;
3、有运维经验, 了解DevOps；
4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现；
5、一颗对技术热切的心, 有blog或者github账号；

        
        1、要求熟悉wsgi/flask/postgresql
2、有参与github开源项目优先
3、有ERP经验优先
        
        岗位职责：
1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；
2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；
3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；
4.实时监控爬虫的进度和警报反馈。
任职资格：
1.计算机或者相关专业本科以上学历，1年python实际工作经验
2、熟悉使用各种Python标准库，熟悉各种第三方常用库及流行框架；
3、良好的编码习惯，熟练使用常用的编程算法，数据结构及设计模式；
4、有团队项目开发经验者优先；
5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力。
福利待遇：
福利待遇：
1.五险一金+餐补360+交通补助300
2、公司有公寓，内部员工半价
3.单双休 
4.上班时间：冬 8：30-17：30  午休1小时  夏 8：30-18：00  午休一个半小时
5.节日福利 
6.定期团队聚餐及楼顶烧烤
7.班车接送：公司-董铺路-西二环-南二环-金寨路-明珠广场
8.每年2次调休晋升机会
        
        职位描述： 
1、熟悉Python语言，有2年以上Python语言使用经验； 
2、有Python框架使用经验，包括但不限于：Tornado,Django,Flask,web2py等； 
3、精通SQL语句调优; 
4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript以及jQuery；熟悉Linux； 
5、良好的沟通能力和团队合作精神； 
6、良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术； 
7、负责公司平台产品后端开发
        
        一、岗位描述：
1、风控流程开发，风控规则实现，算法模型实现；
2、风控服务器端开发。

二、任职要求：
1、2年以上后台开发经验；
2、熟练掌握python，熟悉面向对象思想，至少熟悉其他一种语言（C++、Java等）；
3、扎实的编程语言基础、数据结构算法基础；
4、熟悉Mysql，熟悉sql语句的性能调优；
4、熟悉服务器端开发，了解python web框架（tornado等 ）；
5、对并发编程有一定的认识；
6、熟悉Linux系统，了解常用的Nosql数据库，有Kafka、Hadoop、Spark经验者优先。
        
        岗位职责：

1. 负责公司网站整体项目的开发与维护；
2. 配合技术总监完成相关项目的系统及功能设计研发；
3. 负责公司网站项目后期的整改升级及改版工作。

4、负责项目的测试与维护；负责项目相关文档的整理和撰写；

5、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解，逻辑分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；

6、有较强的团队合作精神，有责任心；

 

薪资待遇：

1. 提供住宿，餐补，车补，五险一金，双休

2、工作环境清幽，同事之间相处融洽，氛围好。

3、公司不对外招收管理人员，所有管理层均在员工中培养提拔。
        
        工作职责：
1. 核心业务系统的研发；
2. 农业大数据相关产品研发。

岗位要求：
1. 统招本科以上学历，熟悉Linux环境；
2. 熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化;
3. 精通Python语言，有相关的实战开发经验。

以下优先考虑
1. 熟悉hadoop/spark等分布式计算框架；
2. 理解搜索引擎或推荐系统内部原理；
3. 了解机器学习、数据挖掘相关算法；
4. 具有较强的数据分析能力；

        
        
1. 负责公司Web产品（包括但不限于 公司业务运营系统）研发；2. 参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3. 参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；


任职要求
1.有强烈的求知欲和进取心；2.具有扎实的编程功底,良好的系统设计能力和编程习惯；3.熟练掌握Python，熟悉Django是加分项；4.熟练使用MySQL，Redis，MongoDB等SQL/NoSQL数据库；5.熟悉 TCP/IP 协议栈；6.有爬虫相关项目经验优先；

        
        岗位职责：
1. 大数据平台开发任务；
2. 新产品的需求讨论和分析；
3. 修复产品现存缺陷，与测试人员协作，保证高质量的递交。

岗位要求：1. 熟悉Python语言，了解flask、tornado等WEB框架；2. 具备数据库表结构设计能力，熟悉mysql/mongodb/redis等常用数据库；3. 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；4. 熟悉缓存技术，异步框架，集群和负载均衡；
5. 有大数据、数据统计和BI相关经验优先。
 加分项：1. 熟悉CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS；2. 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；3. 重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付；4. 可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验；5. 参与设计并实现过大型互联网应用或系统；6. 能够阅读英文原版技术文档和书籍；7. 向开源社区贡献过代码；

热爱联机游戏，熟悉联机玩家群体，加分项：深度Steam、Origin、PS4、Xbox等主流联机平台玩家。

我们关注你的现在和未来：
1.我们成长迅速：产品发布至今每年均以超100%的增长率成长，前景广阔；
2.丰厚的短期收益和长期共同成长回报：六险一金、丰厚绩效、带薪年假、期权奖励；
3.专注成长的精英文化：高效透明、扁平敏捷，倡导Think Big → Start small → Move fast；
4.身心健康保障：星级大厨中晚双餐、饱腹零食+下午茶、不定期出游、生日福利、年度体检。
        
        职位描述：
1.参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；
2.负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；
3.负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
4.配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；

任职要求：
1.熟悉Python语言及Flask、SQLAlchemy等常用框架库，有3年以上基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本。 
2.2年以上基于Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等WEB服务器；
3.熟悉Linux系统，包括系统管理、配置、Shell脚本开发；
4.熟悉SQL，熟悉Orcale、Mysql数据库应用开发中至少一个；
5.英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档学习新的框架或解决开发中遇到的问题； 
6.有较好的团队合作意识，能适应全栈团队工作方式，熟练使用Git管理代码。 
熟悉小机、AIX优先。
        
        Lead Software Engineer – UI/API
 
ABOUT THE OPPORTUNITY:
FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.
 
FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robust
technology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.
 
FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.
 
RESPONSIBILITIES:

 Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
 Produce technical specifications and determine operational feasibility
 Write well designed, testable, efficient code
 Develop software verification plans and quality assurance procedures
 Integrate software components into a fully functional software system
 Document and maintain software functionality
 Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
 Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
 Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations

 
A Lead Software Engineer in UI/API team will

 Design and build FreeWheel’s flagship products in high quality standard.
 Lead a project team to analyze and solve business problem across a product line.
 Bring in best practices and control team’s code/design quality.
 Identify improvement needed in fundamental technical areas and lead the projects to implement it.
 Mentor team members.

 
ABOUT YOU:

 Extensive experience (6+ years preferred) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
 Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
 Experience with Ruby on Rails is a plus.
 Rich experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
 Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
 Strong passion with learning / practicing new technics.
 Hands-on technical lead experience is preferred.
 Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.
 Excellent English skills on listening, speaking, reading and writing.
 Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.

 
        
        工作职责1、负责回测/模拟盘/实盘/投研平台的开发工作2、负责金融数据的抓取和清洗3、参与系统架构的设计和优化，保证平台的高可用职位要求 1、计算机相关专业本科及以上学历2、2年以上服务器端开发经历3、精通Python语言4、熟悉Docker相关理念及核心技术5、有量化交易或数据分析经验者优先6、目标导向，具有较强的学习能力、良好的团队协作和沟通能力
        
        岗位职责:1、创新项目及公司内部管理系统后台相关服务端的研发和维护；2、网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作求；3、根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作；4、根据产品需要完成项目功能开发。
任职资格:1、3年python开发经验，熟悉Python主流类库使用，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；2、 熟悉Mysql，Docker，熟练使用Redis，Memcache，MQ等常用第三方组件； 3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术； 4、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先； 5、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件能了解到它的原理和机制； 6、乐观，积极，富有团队精神。
        
        岗位职责：
1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；
2.熟悉gevent中的WSGI SERVER的实现；
3.基于Docker 部署与管理后端服务；
4.负责/参与架构设计、重构、优化；
5.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；
6.业务需求分析、设计以及功能开发；

任职要求：
1.三年以上互联网企业服务器端开发工作经验；
2.熟悉使用数据结构和基本算法；
3.熟悉Python，有三年以上Python 后端开发工作经验，有良好的编码习惯；
4.有Django、Flask项目的开发经验；
5.熟悉关系型数据库的设计与使用；
6.熟悉http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；
7.熟悉Web后端程序的调试与测试；
8.有大型项目开发经验者优先；
        
        职位描述：
岗位职责：
1.      参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2.      与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3.      协助处理服务端开发中的常见问题。
 
任职要求：
1.      本科以上学历，1-3年工作经验。
2.      熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式
3.      思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
4.      具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
5.      具有压力下工作的能力。

        
        岗位职责：
1、完成Python学科的授课任务。按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务
2、学生答疑，负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试3、配合市场部门的招生宣传工作
4、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作
5、参加公司组织的内训，不断学习新技术
任职要求：
* 1-3年以上Python开发经验，精通Python基础
* 熟悉Python Web Framework，如Flask，Django
* 熟悉Git，SVN等代码版本控制流程和工具* 日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯
* 熟悉MySQL, Redis，MongoDB等数据库
* 熟悉Python RESTful接口的规范和开发，满足上亿次稳定调用对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，遵循业界Python代码规范有过开源工具源码阅读或者大数据开源项目贡献者优先 有前端HTML、CSS、JAVASCRIPT基础，熟悉ReactJS或者VueJS等优秀JS框架者强烈加分 有使用hadoop，hive，impala，spark，ElasticSearch等数据处理经验
        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发；
3.协助进行研发团队的技术指导工作。
4.参与云计算产品的架构设计。
 
职位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，八年以上后台开发工作经验；
2. 精通Linux/Unix平台上的Python开发； 3. 精通关系型数据库中的一种，具备sql调优能力，了解nosql优先； 4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        任职要求(有更新，请仔细阅读)：
1. 需2年以上互联网开发相关经验,有云计算相关经验优先；
2.有区块链套利经验者优先；
3.熟悉国内量化交易平台或自行开发过模型者优先；
4.精通Java/Python/PHP任意一种编程语言，具有良好的编码规范；
5. 具有良好的沟通、理解及逻辑分析能力； 
6. 编程及学习能力强，有责任心;

公司介绍：
初创型公司，创始人在外汇期货市场有7年经验；
公司管理资金规模，预计在3年内达到5个亿。

福利待遇：
1. 社会五险+公积金；
2.下午茶+现磨进口咖啡+节日福利；
3.良好的工作环境+轻松的工作氛围；
        
        岗位职责：
1、海量数据接收、处理；
2、架构设计、研发，及性能优化。
任职资格：
1、精通 MySQL、Redis，用过 Kafka 优先；
2、精通 TCP/IP, HTTP，FTP；
3、熟悉 Python，了解 Web 开发，对 Python 的 Web 框架有所了解；
4、熟悉 Linux 及服务器性能优化者优先；
5、有 Hadoop、Storm、ElasticSearch 使用经验者优先；
6、理解和沟通能力出色。

附注：
1、有文本或网页分析经历的候选者优先考虑；
2、具备CCNP(含)以上水平专业证书；
3、有WLAN/WiFi建设经验优先考虑。
        
        工作职责:1、负责ofo商业化大数据平台的设计和开发2、设计和实现高效、实时、智能的大数据存储和计算平台任职资格:1、统招本科及以上学历，两年及以上互联网行业工作经验2、精通Python/PHP等开发语言3、对高并发高可用的分布式系统有深入理解和开发经验4、熟悉分布式开发领域常用技术及开源软件，如Hadoop/Spark/Kafka5、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情6、具备良好的团队合作精神和较强的沟通能力
        
        任职资格：
1、熟悉Python语言和Django等常用框架库，有5年以年基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用辅助工具保证代码质量；
2、了解WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTFull API开发经验；
3、沟通能力强和学习能力好者可以放宽要求
4、有Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等工具者优先
5、有一定的前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面无素者优先
6、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、文档，学习新的框架或解决开发中遇到的问题者优先
7、有较好的团队合作意识，积极的工作态度和较强的责任心，熟练使用Git管理代码；
8、有celery、rabbitmq开发经验者优先；
        
        职位描述:
天气相关数据服务的开发、运维
BI平台相关模型的开发、运维
其他后台开发、运维工作。
 
职位要求:
具备良好的计算机基础知识。
熟练掌握Python语言，可以用Pyhon写出常用算法(二叉树、链表、排序)。
熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
具备一定的测试、持续集成、部署实践经验
有redis使用经验，熟练掌握redis的几种数据类型。
熟悉至少一种 SQL 和 NoSQL 存储，了解基本的设计、优化原则。
掌握Pandas是加分项。
掌握sklearn是加分项
个人github上代码持续更新，或个人技术博客更新频次很高是更大的加分项。
        
        职位说明： 
1.负责公司私有云项目相关组件与功能开发； 
2.负责监控系统的开发.
 
任职要求： 
1. 2年左右Python后台开发经验，具有良好的编码习惯.
2. 熟悉Django开发框架；
3. 熟悉MySQL数据库与缓存(Memcache)操作
4. 熟悉Web 前端(HTML/CSS/JS),有jQuery 经验优先； 
5. 了解tcp通信原理，熟悉Python网络编程。 
6. 有openstack 后台代码Bug修改经验优先考虑.
        
        岗位职责：
1.负责搭建分布式网络爬虫系统;
2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库;
3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量，突破网站的反爬措施;
4.负责API的开发、设计和维护;

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业;
2.一年以上Python开发经验，掌握常用python库的使用，熟悉面向对象编程;
3.掌握Scrapy框架，熟悉Selenium + Phantomjs的使用;
4.熟悉Django，flask等常用web框架;
5.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath，熟悉App抓包分析请求并模拟;
6.能处理网站的反爬措施，如滑动验证码，封ip，js加密;
7.熟悉Linux开发环境，能够完成代码部署等工作;
8.熟悉Mysql、 MongoDB等数据库操作，能进行简单的数据库优化，了解ElasticSearch;
9.热爱技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料;
10.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力;
11.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档;
        
        长沙孚中数据科技有限公司诚聘
福利待遇： 8K-15K 五险一金、周末双休、15天带薪年假、节假日福利等
一、前端开发：（正式1名、实习1名） 
1. 掌握 HTML、CSS、Javascript (ES6) 等基础知识；
2. 掌握常用 JS 库，如 jQuery、Lo-Dash 等;
3. 熟练使用 React 或者 Vue；
4. 熟悉响应式布局、Flex 以及 Bootstrap, Semantic UI 等 CSS 框架；
5. 掌握使用 Sass 或 Less；熟练使用 Webpack；
6. 掌握使用 SVG，WebGL 者优先；

二、后端开发：（实习1名）
1. 熟练掌握 Python 或者 Go 语言，有 Go 语言开发经历优先；
2. 熟悉常见的 Web 框架，精通 Flask，Django，Sanic 其中之一框架者优先；
3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握 MySQL, MongoDB，Redis 者优先；
4. 了解 Nginx 与 WSGI 的相关配置, 熟悉 Restful API 接口设计标准及规范；
5. 熟悉 Docker, Kubernetes等技术者优先；
6. 熟悉HTML、CSS等前端知识，了解 Bootstrap, Semantic UI 等框架者优先；
7. 熟悉 Javascript，了解 Vue/React 等 mvvm 框架者优先；



        
        岗位职责:
1.开发用于构建和注释医学图像的脚本。
2.医学图像分析深度学习方法的评价(器官分割、目标检测、病灶检测、量化)·研究医学影像分析的深度学习框架
岗位要求：
1.全日制本科以上学历
2.实习期：6月-8月
3.在计算机视觉，模式识别、机器学习(包括深度学习)和医学图像方面有相关的研究
4.有Python开发语言经验，深入学习框架的经验优先考虑
        
        岗位职责
1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；
2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程；
3、了解 django/flask 框架一种及以上；
4、熟悉mysql、sqlserver或Orcale数据库
5、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；
6、良好的编码风格及测试习惯；
要求
1、至少2年以上python开发经验，扎实的编程基础，热爱编程；
2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3、对web前后端技术架构有基本的理解；
4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；
5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；
6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；
薪资面议
工作地址：电厂路漳河路大写科技园15号楼J座1楼人事部
        
        岗位职责
1.负责业务产品的开发、测试和运维，确保产品按时、按质、按量上线；
2.负责技术中心产品技术平台的技术架构和实施，参与及协助产品部门进行产品规划，以及技术可行性分析；
3.负责构架、研发、设计，完成技术平台及产品功能开发，以及日常维护、升级管理；
4.不断提高技术技能和开发效率，从技术层面持续提高用户体验；
5.规范化标准化研发流程以及过程的质量控制。

任职要求 
1.本科以上学历，计算机相关专业，五年以上开发经验；
2.熟悉电子商务网站业务流程，参与过电子商务网站的开发和运营维护；
3.有扎实的计算机基础，熟练掌握Python，熟练掌握Web开发；
4.良好的面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯；
5.具有比较强的分析问题和解决问题的能力；
6.有10人以上团队管理经验。
        
        岗位职责： 
1.深入理解产品、业务需求，深度分析各类数据。 
 
任职要求：  
1.熟练掌握Python语言以及基于Python的数据处理框架； 
2.扎实的计算机基本功及数学基础； 
3.熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）； 
4.熟悉Linux开发环境； 
5.思路清晰，有较强的学习能力。
        
        工作内容：
1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；
2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与讨论公司产品发展方向，把握产品开发和升级进度；
专业知识：
1、3年以上Python开发经验；
2、熟悉大型网站的网络架构；
3､熟练使用flask, Django,Rabittmq,namekro等框架；
4、精通Nginx/MongoDB等的性能调优；
5、精通常见的缓存产品如Redis／Memcached等；
6、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；
7、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处。
8.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；

        
        数据分析和数据挖掘，搭建和优化推荐系统。

岗位职责：
1. 负责数据分析和数据挖掘；
2. 搭建和持续优化推荐系统；
3. 参与业务系统讨论和开发，与数据系统对接；
4. 参与数据的爬取和清洗；
5.快速定位和修复软件问题；
6.帮助其它经经验较少工程师快速成长.

任职要求：
1. 至少1年以上用于商业化的数据分析/机器学习方面的开发经验；
2. 熟悉推荐系统常用方式和算法（包括特征选择），如协同过滤等，能够独立搭建并持续优化；
3. 精通常用算法和原理，如线性回归、岭回归、逻辑回归、SVM、k-means、决策树、朴素贝叶斯等；
4. 熟练使用Python语言和数据分析库、如: numpy、scipy、panda等；
5. 独立阅读并实践英文论文加分；
6. 熟悉深度学习常用算法、如CNN、DNN等加分；
7. 熟悉机器学习常用框架、如果TF、Spark+MLlib、Cafe等加分；
8. 积极向上，勇于挑战，善于沟通，能够承受一定的工作压力。
        
        职位描述：
    1. 负责产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析    
    2. 负责后端产品的架构设计、优化；    
    3. 负责产品的业务逻辑接口开发；    
    4. 参与方案讨论和技术调研。    
    
职位要求： 
    1. 精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库    
    2. 熟悉Linux、Shell、以及其常用命令    
    3. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议    
    4. 熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验    
    5. 熟悉Git、MySQL、Redis等相关技术    
    6. 有大数据平台开发经验优先    
    7. 熟悉Flask、Django等开源框架优先    
        
        1.计算机相关专业本科以上学历
2.熟悉 linux 操作系统
3.有前端应用程序设计经验
4.python 开发2年以上经验
5.有pyqt 开发经验优先
福利：
1.五险一金，一档医疗
2.不定期聚餐、活动
3.双休
4.春节假十天以上
5.公司超临近地铁站
6.其他超赞福利，入职告知
        
        核心职责：设计和开发支持响应式架构的PC／Mobile网站。
岗位职责：
1、负责Python前端及后端系统的设计和开发；
2、参与业务系统的优化和改进，快速迭代，提出解决方案;
任职要求：
1、1年以上相关经验,使用Python开发过大型系统经验者优先;
2、熟悉Python语言,熟悉框架django等;
3、拥有良好的代码习惯,结构清晰,命名规范,逻辑性强;
4、有丰富的面向对象设计及编程能力,熟悉OOP开发模式;
5、熟悉Linux操作系统，Subversion和Git版本管理工具;
6、熟悉HTML／HTML5、CSS、Javascript；
7、有改变世界的想法和意愿，对新技术有强烈的探索欲望，富有使命感和责任心；
        
        岗位职责
1. 设计和开发API接口
2. 金融数据相关的后端软件或量化系统开发
3. 其他服务端开发工作
任职要求
1. 计算机本科或相关学历，1年以上Python开发经验
2. 大学英语四级，读、写熟练
3. 熟悉Python标准库，了解Django，Flask，Pyramid等web框架，了解Pandas
4. 了解关系型数据库，SQL Server，Oracle或MySQL中至少一种，有半年以上相关经验
5. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情
6. 有金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者优先
        
        职责描述：1、应用图论和最优化算法解决复杂的物流调度问题2、算法设计与验证3、数据可视化处理4、编写技术文档任职要求：1、211/985院校计算机、工业工程、物流工程专业的硕士或者编程能力较强的本科生2、精通图论、概率论和最优化算法，有运筹学相关研究或项目经验3、三年以上实际产品的Python编程经验4、三年以上云计算或分布式网格计算项目经验，有云端弹性伸缩项目经验者优先5、熟悉Linux下的常用命令和软件开发工具，熟练使用git进行代码管理6、了解Javascript，有node.js经验者优先7、了解软件回归测试的技术和流程8、具有良好的编码习惯和文档编写能力9、有良好的快速学习能力、沟通能力和团队合作精神
        
        工作职责：
1. 负责云端系统及相关的设计、开发与测试
2. 负责API的设计、开发与测试

岗位要求：
1. 三年以上工作经验，
2. 熟悉python，有实际项目开发经验，
3. 至少熟悉一种web框架 (Django，flask, Tornado等)，具有独立完成项目开发的能力
4. 熟悉linux、nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等
5. 熟悉mysql/postgresSQL及常用优化方案，熟悉redis/memcache缓存技术，并有实际使用经验
6. 掌握常见场景设计，如缓存、高并发、高负载、高可用等
7. 具有快速学习能力，较强的团队观念

加分项：
1. 熟悉golang，有实际项目开发经验
2. 有高并发、高负载、高可用，分布式、集群系统开发经验
        
        岗位职责：
1、本科及以上学历，通讯计算机相关专业；
2、对python精通，了解过tensorflow等深度学习框架；
3、使用深度学习等算法开发人脸识别等图像识别应用，对图像处理有一些了解；
4、开发基于大数据平台的机器学习应用，对数据进行挖掘分析；
5、撰写相关的开发文档，如方案设计、产品操作说明文档；

任职要求：
1、精通Python 开发；
2、有图形图像处理、图像识别、人脸识别等经验或专业技能优先；
3、有大数据或爬虫经验优先；
4、逻辑思维清晰严谨，责任心强，肯钻研，积极主动，具有团队合作意识。
        
        岗位描述：
1、负责公司内部项目服务端的研发工作；
2、负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作；
3、 负责公司基础平台的研发工作；
4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。
5、负责数据的获取及分析

职位要求 ：
1、3年的Python相关软件开发经验；
2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；
3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；
4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；
5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；
6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；
7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；
8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先；
9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。
        
        1.负责MKT产品的后端开发和维护；
2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；
3.参与后端前沿技术的探索；
 
职位要求：
1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；了解深度学习、神经网络、计算机视觉、AR等AI技术；
2.熟练掌握Python语言，熟悉Python在WEB开发中的常用技术栈；
3.熟悉 Postgres/Mysql/Redis；
4.有一定的系统设计架构能力,对代码和设计质量有严格要求；
5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。
6.有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现

注：此职位为公司新组建MKT项目组，做一个很意思的新零售项目——MKT零渠道未来梦想商店，属于创业型新项目小团队，想进大公司成熟型团队的请慎投！


        
        职位描述：
岗位职责
1.内容生成，内容优化，内容检测策略设计及实现
2.编写爬虫实现对互联网数据的采集和数据抽取等工作。
3.内容提取、处理、结构化、过滤等数据处理，并设计存储结构。
4.超大规模数据的自动化批处理服务实现。
任职要求
1.拥有良好的算法和数据结构功底
2.熟练掌握python脚本语言的使用
3.熟练掌握mysql等数据库，拥有良好的数据设计能力
4.有后端项目开发经验优先
5.熟悉前端技术(html/css/js)优先
        
        岗位职责
1. 负责架构设计与开发 ；
2. 负责业务的开发与实现；
3. 负责编码业务的实现和开发。
任职要求:
1. 计算机或相关专业本科及以上学历，有4年以上的实际项目开发经验；
2. 精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档；
3. 具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，Zookeeper，NoSQL，Django的开发使用；
4. 有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
5. 对OTA或民宿相关业务有开发经验者优先。
        
        工作职责:
1.主要负责公司 web 系统 API 的构建与开发 
2. 操作自动化部署，规范化 web 开发流程
3. Docker 等虚拟技术的日常操作
任职要求:
1. 本科，及以上；经验丰富可适当放宽
2. 2 年后端开发经验
3. 熟悉 Debian、CentOS ，
4. 熟练使用 Docker、VirtualBox 等虚拟技术
5. 熟悉 MySQL 和 SQLite
6. 熟练使用 Python，对 Python 日常库提供的 API 熟练掌握
7. 对 Flask、Django 等 web 框架提供的 API 熟练掌握
8. 熟练使用 git 日常操
        
        任职要求：  
1，具有3年以上python相关开发经验，熟悉设计模式；  
2， 数据结构和算法基础扎实，熟悉C++ 等编程语言；  
3，深入了解Http协议 和 web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂js代码；  
4，熟悉MySql、Oracle、Redis、MongoDB等数据库的开发与应用；熟悉Linux常用命令；   
5，熟悉搜索引擎原理，了解大数据相关技术，有爬虫或大型分布式系统相关工作经验；  
6，掌握网页抓取原理及技术，了解基于Session的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；  
7，了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有过海量数据爬取经验、清洗项目经验；  
   
岗位职责：  
1、大专及以上学历，计算机相关专业；  
2、进行Python课程的教授，进行学生项目开发和管理；  
3、参与课程研发，课程开发工作，课程体系完善 。 
福利待遇：五险一金；我们采取以岗定资，以能定级，以绩定奖的工资管理制度，  
根据个人能力提供相对合理的薪资；公司有食堂，提供正常饭补；根据工龄提供带薪年假。
        
        岗位职责： 1、 参与需求调研和架构规划 2，独立进行功能模块的研发、测试和系统部署 2、攻关技术难点  招聘要求 ： 1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上linux平台开发经验 2、 精通linux环境下的开发，精通1门后端开发语言（C++或go），熟练使用python，精通高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；  3，具备良好的问题定位、分析、解决能力； 4，具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力； 5， 熟悉人工智能AI的算法接口运用和调用优先；  4、 熟悉UDP，TCP，HTTP等网络协议，并能根据实际情况进行优化，精通网络编程；  5、 有分布式服务和存储开发，性能调优经验者优先
        
        岗位职责：
1、设计并实现服务器后台系统功能，优化产品性能。
2、实现产品化和云端服务的部署与调试。
3、协同前端开发工程师，完成Web & mobile系统开发任务。

任职要求：
·2年以上相关经验，精通Python语言，熟悉Django开发框架 ；
·了解SQL数据库结构，NoSQL数据库（例如MongoDB）更佳；
·熟悉云配置和应用；
·熟悉常用的分布式系统，如Git等版本管理系统，包括数据库、缓存、消息队列等；
·有大型网络数据挖掘实际经验，具有RESTful网站服务的工作经历；
·熟悉在Linux/mac环境下开发；
·逻辑思维缜密,团队协作意识强，良好的英文读写能力。

公司介绍：
亿可是一家以大数据和人工智能为核心技术的综合能源管理解决方案提供商,拥有卓越的研发团队和丰富的节能减排实施经验。主要的客户有商业楼宇、工业园区、政府项目、医院、酒店、学校等高耗能用户，提供能效管理软件技术SaaS服务，以收取年费的形式商业模式保证其轻资产和快发展，目前已经有10多个集团规模的项目在合作，节能空间可以达到5%到40%，为客户每年节约上百万至上亿的能耗费用。公司是壳牌在中国最大的Grand投资项目，也是GE的全球能源管理供应商。
创始团队是MIT的三个校友，CEO在美国生活20多年，在美国政府和清洁能源领域工作10多年，2017年获得了上海千人专家的荣誉和奖励，是Echoing  Green的Fellow，其商业拓展能力得到了外界一致认可。CTO是美国MIT的硕士，美国东北大学的博士，有7项能源领域的国际专利。COO是MIT的微网专业硕士，组织发起的SODA数据比赛获得了国际的认可，同时和政府在规划智慧城市项目。
        
        职位要求：
负责积分交易类系统后端的架构设计、功能开发与代码维护
 
背景要求：
1.四年以上后端开发经验
2. 有较强的责任心，做事有韧性有耐心，善于沟通协作
3. 具体较强的逻辑分析推理能力以及独立解决问题的能力
4. 对新技术具有极高热情，学习能力强，编码规范
5. 关注技术发展方向，较强的调研能力
 
技能要求：
1. 能够熟练使用Python进行业务逻辑开发
2. 熟悉至少一种异步通信开发框架
3. 熟练掌握面向对象开发方法
4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题
5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题
 
加分项：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实
2. 熟悉Tornado框架
3. 熟悉Python 3
4. 具备全栈开发技能
5. 熟悉 Linux 系统使用维护
具备区块链研发经验
        
        任职资格： 1、熟悉Python，编写过web应用程序；2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。3、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具。7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。8、无障碍阅读英文文档。9、本科及以上学历，2年以上工作经验。有以下技能者加分：1、关注或参与过一个以上的开源项目,理解开源软件的开发流程；2、有安全或大数据的从业经验；3、有数据挖掘经验。4、熟悉敏捷开发流程。 工作职责： 1、从事Web前后台开发、设计任务；2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验；
        
        1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；
2、至少精通c/c++/java/python等其中一种语言，有1年以上WEB系统开发和设计经验；
3、具备扎实的技术功底，熟悉linux环境编程；
4、熟悉TCP/IP和网络编程，熟悉多线程编程；有高性能服务器开发经验者优先；
5、熟悉主流云计算平台如AWS、Azure、ACE、GAE等产品架构和技术者优先；有OpenStack、K8s、Docker、KVM、XEN、Libvirt、Qemu等开发经验优先；
6、丰富的系统解决问题的经验、强大的责任心与进取心。
        
        岗位职责：
1、根据项目要求，完成指定网站信息的采集和爬取，解析和入库              
2、协助设计爬虫策略和算法，提升网页抓取的效率和执行，保证海量数据的稳定抓取
3、基于python flask开发框架，负责restful api接口开发，为BI应用提供后端服务                       
4、负责python应用中相关技术的预研，性能优化和技术难点的攻克。

岗位要求：

1、掌握python语言编程，熟悉多线程和协程原理         2、具备restful api开发，熟悉web开发框架flask
3、熟悉爬虫框架phantomjs,scrapy，http协议，能解决用户模拟登陆问题，根据实际情况设计代理IP的调度         
4、熟悉xml和xpath,json数据格式，正则表达式，能从非结构化的网页中解析相关信息
5、熟悉redis，mysql等数据库的使用               6、具备良好的代码书写习惯，有独立思考和解决问题的能力，拥有良好的团队意识
7、团队中有很多学习交流和自我提升的机会，要善于总结和分享
        
        岗位描述：
 1、根据业务需求，依托开源框架体系，进行运维自动化平台整体或者子模块的开发、设计、实现；
 2、负责开发分布式系统，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持；
3、负责开发运维脚本或工具，来提高运维部署的效率。 熟练使用python， shell；
4、负责开发和维护运维脚本，熟练使用代码管理工具git，svn等。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业,1-3年运维开发工作经验。高级要求3-5年运维开发经验
2、具备良好的学习能力，独立分析问题，解决问题的能力
3、具有良好的代码书写和维护习惯。
4、可承受较大压力，能够接受工作任务的动态调整，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神
划重点：具有运维开发经验且运维过AI，大数据，K8S集群的 可破格录用；
5、对自动装配工具具有深入理解和使用经验，如：Puppet,Ansible,chef中的一种或者几种.可以熟练开发 ansible playbook 或chef cookbook。

加分项：
1、对分布式开源服务发现和配置管理框架如zookeeper, consul, etcd, 有深刻理解和使用经验有加分；
2、对开源的自动化运维框架，如日志系统，监控系统等有所了解，或者有使用经验，或者有定制开发的经验；
3、有web和数据库开发经验有加分；
4、具有大型软件开发经验的有加分 ；
5、对以下中间件的一种或几种有一定的了解和使用经验的有加分，如hadoop, kafka, elastic search, nginx, redis；
6、对容器技术有了解和使用经验的有加分。

        
        岗位职责：
1. 有Python开发经验编程功底扎实； 
2. 对Web后端技术爬虫, 消息队列, 协程, MongoDB有基本的理解； 
3. 熟练Linux操作系统, 有Linux环境开发调试经验；
4. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力； 
任职要求：
1.对IT或互联网行业有热情，良好的团队协作、沟通能力；
2.爱思考和学习，做事细致靠谱，上进心强。
加分项：
1. 有GitHub帐号，向开源项目提交过patch，了解主流Web开发框架； 
2. 熟练使用Git和Pull Request流程； 
3. 习惯做Code Review，对代码质量有洁癖；
4. 有机器学习项目经验；
5. 会正确使用Google和StackOverflow；

来点儿福利：
双休、三餐补助、五险一金、年终奖、健康体检、带薪年假、福利病假、员工活动经费、半年一次国内旅游、员工生日会、季度优秀员工奖、过年过节礼品、日常工作中提供零食、咖啡、冷饮免费供应等相关福利。
1.具有竞争力的薪水；
2.GeekPlace、硅谷范儿又不失小清新的工作环境；
3.让你出其不意又精彩纷呈的节假日活动；
4.优秀员工期权激励计划等。

当然，以上都不重要！
重要的是，斗象科技给你带来的成长：
1.朝阳行业，学习更多最新前沿知识，结识更多顶级人物和事物；
2.了解国内安全动态及其背后的故事，让你拥有更敏锐的趋势判断，前提如果你够努力；
3.兼具面向企业与面向用户的业务，职场成长经验多倍加成。
        
        工作职责
 1. 负责深度学习训练/推理服务模块组件的设计、开发、优化和维护
 2. 负责视觉数据处理、模型算法测试等自动化工具的设计和实现

 
任职资格
 1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，2年以上相关工作经验
 2. 优秀的编程能力，熟练掌握Python，算法基础扎实，具有良好代码风格和质量意识
 3. 熟悉Python包管理，有Python Packaging相关经验者优先
 4. 掌握图像视频处理的基本方法，有深度学习相关研发经验者优先
5. 逻辑清晰，有独立分析解决问题的能力，有责任心，有良好的团队合作和学习能力
        
        Python后端3年以上相关开发经验
熟练Linux环境开发、Shell
熟悉Django、Flask等web框架
有基于Python开发自动化系统经验者优先
        
        岗位职责：
负责公司web网站后台技术的开发工作；
根据产品需求制定技术方案，项目计划；
与前端工程师配合，提供前端需要的后台技术支持。
职位要求：
有扎实的编程功底，热爱编程，计算机相关专业本科以上学历，1年以上开发工作经验；
深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
熟悉Shell脚本编程，有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验；
熟悉django、tornado、web.py、flask框架，其中任意一种Web开发框架；
熟悉mysql, mongodb, memcache, redis, 消息队列等常用WEB组件的使用和性能调优;
有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；
精通Python，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先。
优先条件：
有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验；
有一定的web前端技能，包括html/css/JavaScript，了解前端框架；
拥有或参与过github开源项目。
        
        
 熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；
 熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；
 熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件；
 具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。
 完整的项目开发经验。

 加分项: 
 1.有个人技术博客，地址请附上
 2.参与开源项目，如有地址请贴出
 3.对web前端有一定了解
 4.熟练使用git 
 5.编程，算法大赛获奖  
6.对前沿技术有一定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。
 7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验
        
        岗位职责：    1、负责产品核心模块技术架构设计及开发工作；    2、构建高并发低延迟后端系统，解决性能瓶颈问题；    3、负责跟进开发进度，快速迭代交付，保证产品的稳定性及性能。        任职要求:    1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上后端/服务端开发经验；    2、熟悉Web开发相关技术栈，Web框架、HTTP/HTTPS协议、Web安全等；    3、扎实的计算机系统、算法、数据结构基础；    4、掌握至少一门编程语言，如Python、Go，Ruby等；    5、熟练掌握多种存储的使用，精通数据库/缓存/消息/分布式等技术。    加分项:    了解Gevent或evenlet、Tornado等异步开发框架或模型;    有微服务开发经验，熟悉Thrift或gRPC，Protocol Buffers;    在开源社区有作品，或向社区提交过bug或patch等。    
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟练django等常用开发框架；

4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。

6.熟练树莓派设备python开发

7.熟练python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
        
        
 入职配Mac苹果电脑和所需的电子设备
 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上后端开发经验
 精通python，Django框架，数据库（其他后端语言或framework也可，但要求精通）
 有丰富的实际项目开发经验，善于发现并解决server相关bug
 有分布式系统开发经验优先
 英文阅读能力好学习能力强
 学习意愿和学习能力强强，愿意随团队一起成长
 每日免费三餐以及无限量零食供应
 定期团建，公司氛围极好
 学习使用最先进的后端开发stack，个人成长快
 开发世界领先的室内定位相关产品的后端开发，公司成长快

        
        岗位职责：1、建立并优化数据任务管理后台，调度及优化分布式数据任务，实现各种数据任务的流式控制；2、进行数据分析、数据清洗和处理等算法开发工作，实现多源数据融合，异常值检测，文本挖掘任务处理，深层次挖掘数据价值；3、与产品经理沟通，一起优化数据产品服务内容，技术实现。任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业背景，有扎实的计算机基础和算法基础，丰富的编程经验；2、丰富的python任务调度及管理经验；熟悉Django等开发框架优先考虑；3、一定的numpy、pandas等数据处理经验，热爱数据价值实现；4、熟悉ETL流程，了解数据仓库的优先考虑；5、积极主动，动手能力强，能快速学习新知识，强烈的责任心和进取心，善于沟通合作
        
        岗位职责：1、  负责公司大数据平台的架构设计、开发指导、部署、监控、优化升级。2、  参与大数据处理和数据分析挖掘的工作。3、  完成上级领导交办的其它工作任务。岗位要求：1、  精通python编程，熟练运用Django、Tornado、Flask、Flask  App  Builder等框架,具有4年以上相关开发经验。2、  有使用pandas，numpy，sklearn包经验，熟悉GBDT，xgboost等机器学习模型。3、  熟悉主流的Hadoop生态数据采集框架，例如：Sqoop、Kafka、Flume等优先。4、  熟悉Spark编程原理和运行结构，Spark生态的各个组件的功能优先。5、  对大数据处理和数据分析挖掘有浓厚的兴趣。6、  良好的沟通能力和团队合作精神。
        
        岗位职责：负责爬虫平台的研发及维护；
任职要求：
1、有二年以上Python开发经验；
2、精通Python，掌握爬虫技术，熟悉Python主流类库使用；
3、熟悉Scrapy、pyspider、Selenium、PhantomJS等框架（深入了解其中一种）；
4、熟悉基于正则表达式、XPath、CssSelector等网页信息解析技术； 
5、熟悉MySQL, Redis，MongoDB等数据库（深入了解其中一种）； 
6、熟悉Http协议，了解TCP/IP协议，熟悉Linux系统； 
7、熟悉应用IP池、Headers认证和Cookie等； 
8、有分布式爬虫、反爬机制经验者优先；
        
        工作职责：

－负责运维自动化系统和工具的设计和开发，如监控系统、日志收集/分析系统、持续集成/自动化发布系统、CMDB、虚拟机管理系统等；

－设计和开发上述系统的后台服务及前台可视化系统；

－调研和评估开源软件，并应用与实际系统中；

－需要承担日常的系统和业务运维工作;(该部分工作用于理解运维工作以便更好的构建DevOps平台)

 

资格要求：

－计算机类相关专业本科及以上学历，一年以上运维开发或产品开发相关工作经验,有运维经验更佳;

－熟练掌握Python或Go语言中任意一种，并有一年以上开发经验；

－熟悉Linux操作系统,以及KVM、Xen、Docker等虚拟化/容器技术;

－熟悉Jenkins、Grafana、ELK、Zabbix、Ansible等开源系统的使用;

－熟悉或使用过MongoDB、HBase等NoSQL技术者更好；

－对技术有热情，关注开源技术，有实际开业项目经验者优先；

－理解并认同DevOps理念,并对持续构建DevOps平台感兴趣;

－快速响应能力，高度的责任心，良好的学习和自我驱动能力，良好的沟通能和团队合作精神。

以上技能不要求全部掌握,但是我们不介意你是这样的大牛.

        
        1、负责公司客户关系管理软件后端设计和开发；
2、负责公司业务支撑系统的开发和改进；
3、其他新兴业务后端开发；

【岗位要求】：
1、本科以上学历，2 年以上互联网产品开发工作经验；
2、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；
3、熟悉 Web 开发软件栈，熟悉 Linux 开发环境、关系型数据库、NoSQL 数据库；
4、熟悉 JavaScript, 了解 HTML, CSS；
5、有良好的编码习惯，追求代码质量，有解决复杂问题的能力，自我驱动，熟练阅读英文资料
        
        工作描述：
1.设计、实现、维护空间数据管理系统2.负责数据的检查和分析
任职要求：
1.GIS相关专业，熟练使用C/C++/Python等编程语言。2.熟悉GDAL开发流程，熟练使用ArcGIS或QGIS等GIS平台软件。3.熟悉空间数据引擎及空间算法者优先4.独立开发过空间数据管理系统者优先
        
        凡是成功，都是不断学习的结晶。凡是欢乐，都是劳逸结合的果实。凡是幸福，都是及时爱的表达。
一、岗位职责： 1、熟练使用Python进行爬虫开发，能够比较稳定的爬取淘宝天猫的优先；
2、熟练使用PHP+MySQL进行web开发，能够使用Laravel框架的优先；
3、熟练使用Git进行代码管理，掌握服务器端运维需要的基本知识；
4、使用Mac操作系统、有自己的技术博客，会成为你的加分项；
5、最后，我们希望你是一位有追求的技术人员，能够充分利用Github、StackOverflow上的资源，不断自我驱动，提高自己的技术水平。
二、岗位要求： 1、大专及以上学历；
2、计算机相关专业，三年以上使用Python开发经验； 3、熟悉Python/Java，热爱python编程，熟悉常用扩展库；
4、懂服务器维护；会代码管理，例如如何提交代码、回滚代码； 5、具有文本处理、相似度计算、数据清晰算法经验者优先。
三、薪酬福利：
1、工作时间：周一至周五上午9：00-12：00，下午14：00-18：00，每周五天7小时工作制，周六日双休；
2、带薪假期：享受超出国家法定节假日，婚假，病假，年假等；
3、福利待遇：五险，住宿补贴，午餐补贴，交通补贴，年底奖金等；
4、父母基金：入职一年的小伙伴春节父母双亲各500元的压岁钱，每年给予带薪三天及3000元旅游经费陪父母旅游；
5、学习基金：支持小伙伴不断学习，对于提升自己的培训课程予以学习基金支持；
6、公司活动：定期组织国内国外旅游，不定时的聚餐活动。
四、路线：
1、直接导航“电牛基地”即可；
2、公交车站为：北亭村大街公交车站；
3、地铁为：四号线大学城北，或者七号线大学城南。
        
        职责：

 负责森果新功能的后端结构设计与研发；
 负责后端性能瓶颈分析与调优；
 负责后端代码结构优化、功能模块的封装、重构。


基本要求：

 3年以上的 Python 后端开发经验；
 精通 Python，能熟练运用其高级特性和标准库，并熟练掌握至少一个流行的 Python Web 框架（如 Tornado）；
 熟练掌握 Mysql，并至少熟悉一种 NoSQL 数据库（如 Redis），具备数据库结构设计和性能调优的能力；
 熟悉LNMP开发环境、Web开发流程，具备基本的模块或架构设计能力；
 熟悉面向对象的编程，掌握常见设计模式与算法；
 了解数据访问使用 Redis / Memcached 的缓存机制；
 对线程、进程、线程安全、异步、Session、数据库锁机制等有比较清晰的了解并可以解决高并发下数据一致性的问题；
 学习能力强，能快速学习新技术并应用到项目中；
 熟练使用 Git。


加分项：

 有自己的开源项目或对流行开源项目做过贡献；
 有参与构建或维护大中型LNMP项目经历；
 有Tornado+sqlachemy+Celery+Redis+Nginx的系统设计开发经验；
 了解高并发下的性能分析与克服。


在个人简历中附上github地址或作品地址，会增加您被HR看中的机会～

        
        职责： 
基于Django开发Web应用，参与需求评估、功能完成、上线等一系列开发流程。 
 
岗位要求： 
-熟悉python编程，有python/django或其他 python web 框架开发项目经验； 
-对MVC及Restful有深刻认识； 
-熟悉web前端技术； 
-具备数据库设计能力，较强的SQL能力； 
-熟练运用shell、git版本管理工具，熟悉nginx优先； 
-有代码洁癖； 
-聪明主动，热爱学习分享； 
  
[加分项]： 
-苹果重度用户、Linux爱好者、技术社区活跃分子； 
-熟悉高并发、Web性能调优； 
-熟悉云计算/大数据行业或openstack/hadoop/spark等优先 
-简历中包含个人博客/Github/V2EX地址.
        
        职责：
负责python服务器架构的功能设计和开发；

要求：
1、本科以上学历，扎实的Python语言基础，至少两年以上的Python开发经验
2、有扎实的计算机基础，掌握常见数据结构与算法，熟悉C，C++，Java，C#至少一种；
3、熟悉Linux操作系统及常用Linux操作命令； 
4、至少两年以上web服务器开发经验，熟悉流行的Python网络开发框架如django、flask优先； 
5、自我驱动，目标导向，代码风格良好，可读性佳。
        
        任职资格： 
1. 精通Python技术体系，具有3年以上Python项目开发经验，能解决核心技术问题，具备项目架构和设计能力。 
2. 熟悉常用通信协议，熟练使用Django等Web框架。 
3.有良好的沟通表达能力，强大的逻辑思维能力。
4.熟练应用Python科学计算相关支持库完成数据分析。
5.有Spark、TensorFlow机器学习相关经验优先。
6.有金融领域数据分析工作经验优先。
7.具有一年以上的授课经验优先。  
岗位职责： 
1.依照教学大纲，高质量的完成Python课程体系授课。 
2.完成相关的教学资料的研发工作。
        
        岗位职责：
参与公司web网站后台技术的开发工作；
职位要求：
有扎实的编程功底，热爱编程，计算机相关专业本科以上学历；
良好的数据结构和算法基础；
熟悉python语言;
有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；
优先条件：
熟悉Shell脚本编程，有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验；
熟悉django、tornado、web.py、flask框架，其中任意一种Web开发框架；
有一定的web前端技能，包括html/css/JavaScript，了解前端框架；
拥有或参与过github开源项目。

        
        岗位职责：1.通过Python技术挖掘市场企业信息、交易数据、浏览需求等数据信息。2.利用SEO技术，精准定位客户，通过短信、邮件等渠道投放广告。3.精准找客，收集、分析形成客户动态资源池。任职要求：1.本科以上学历，计算机、信息技术相关专业。2.IT背景，有良好的Python编程能力，具有数据挖掘模型开发能力。3.有2年以上IT咨询、房地产、企业服务等相关工作经验。
        
         工作描述：
1. 矿池服务端项目的开发工作
2. 对现有代码进行维护，对构架进行升级改进
3. 设计系统API并与前端工程师对接开发
4. 参与产品设计环节，制定合理的技术架构以及开发计划
 
岗位要求：
1. 3年以上python开发经验
2. 熟悉常见的存储系统，如mysql, redis, kafka ,mongo等
3. 精通linux开发环境和流程
4. 精通代码版本管理，分支开发等开发模式
5. 良好的英文阅读能力
6. 对代码有洁癖，对自己的代码质量负责
        
         工作职责：1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；2、与产品研发人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行。3、自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维；4、运维监控平台研发，能够主动学习新技术（如：open tsdb），熟悉zabbix、ganglia或nigios 平台的二次开发，可以通过量化指标，提升运维质量。 任职资格：1、5年以上Python开发经验，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；2、熟悉web框架、http协议；3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；5、有责任心，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；6、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；7、良好的编码风格及测试习惯；8、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识。

        
        岗位职责：
负责物联网平台设计和实现
 
任职要求：
1、5年以上互联网编程经验，2年以上python web编程经验
2、扎实的计算机知识
3、掌握python编程基础，熟悉常用开源库
4、有良好的编码风格
5、具备设计大并发的能力
6、对并发、异步有深刻的理解
7、有物联网平台开发者优先

员工福利：
1.  上班时间：9:30-18:30 ，5*7.5小时工作制，周末和法定节假日双休。
2.  五险一金，带薪年假，带薪病假，绩效奖金，年终奖，年度体检，年度旅游。
3.  每月生日会，节假日礼品，免费健身房，每周固定瑜伽课、羽毛球俱乐部、狼人杀桌游等活动。
4.  公司自营西餐厅咖啡厅，给员工供应早餐、午餐和下午茶。
        
        岗位描述：1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，能够完成从设计到开发的工作；2、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构，云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发，如RDS，Redis，云存储等等；3、研究私有云基础服务组件，解决共性需求，评估系统性能和运行状态，建立私有云量化指标，根据线上应用情况将应用从传统服务器迁移至私有云；4、梳理优化私有云平台的架构和稳定性；负责公司最前沿云技术研究及跟进。岗位要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验或2年以上云计算行业工作经验；2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言，或者其他OO语言；3、有分布式系统开发，云计算经验者优先；4、熟悉开源虚拟化QEMU/KVM/LibVirt，对其有深入的了解；5、熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；搭建过Mesos、Marathon管理Docker或OpenStack管理Docker平台者优先。
        
        Senior Software Engineer – UI/API
 
ABOUT THE OPPORTUNITY:
FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.
 
FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robust
technology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.
 
FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.
 
RESPONSIBILITIES:
·     Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support
·         Produce technical specifications and determine operational feasibility
·         Write well designed, testable, efficient code
·         Develop software verification plans and quality assurance procedures
·         Integrate software components into a fully functional software system
·         Document and maintain software functionality
·         Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics
·     Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation
·     Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovations
 
ABOUT YOU:
•    Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.
•    Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)
•    Experience with Ruby on Rails is a plus.
•    Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.
•    Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.
•    Strong passion with learning / practicing new technics.
•    Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.

        
        精通Python/Go语言 | 玩转几百台服务器集群 | 高并发 | 钻研精神
职位描述：
1. 负责用户增长相关技术的设计与实现，保证产品的质量和开发进度；
2. 设计与实现高可用的Python/Golang系统，承载高并发、低延迟的推荐服务，优化新闻召回、排序等核心策略。
职位要求：
1、扎实的编程基础，熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python；
2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；
3、熟悉mongodb、mysql、redis等常用数据库，有优化经验者优先；
4、沟通交流能力强，乐于分享，抗压力强，良好的团队合作精神；
5、有高并发系统、推荐系统、广告系统等经验者优先。
        
        工作职责：
参与公司内部自动化相关产品的后端开发，快速迭代，实现对各工具、各技术栈的兼容。

任职资格：
1、 本科及以上学历；2年以上Python开发经验；
2、 精通 Python 语言或Go 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；
3、掌握MYSQL sql的设计开发与优化，熟悉Queue的使用，了解内部运行机制；
4、擅长使用开源项目，在某个领域内对开源项目做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理；
5、深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；
6、熟悉常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈。
熟练掌握 Python 或 Go 语言，有 Linux 后台服务开发经验
        
        岗位职责：
1、负责开放平台的设计、开发与维护； 
2、服务端相关组件开发； 
3、负责数据库优化和数据模型的设计； 
4、内部系统开发。
5、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。




任职资格： 
1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验； 
2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验； 
3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验； 
4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等； 
5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术 
6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell；


福利：
1、有竞争力的工资和年终奖金，股权激励；
2、免费员工宿舍，解决您住宿的烦恼；
3、免费工作午餐；丰富多样的下午茶点；
4、入职即买五险一金；
5、带薪年休假； 
6、5天弹性工作制；
7、硅谷行业大咖接触、沟通和成长机会。
        
        工作职责：
1. 根据需求，开发和维护公司产品和业务系统的前后端。
2. 编写工具脚本，如服务器定时运维脚本，数据定时统计分析等。
2. 伴随产品项目，配合开发和维护 App 后台接口。
3. 公司内部云服务基础功能开发。

技能要求：
1. 有 Web 全栈开发经验，能驾驭前端和后端，对前后端分离项目有一定实战经验。
2. 熟悉 Python 的使用，并且对 Flask，Tornado，Django 或其他 Web 框架至少熟悉其一。
3.熟悉 MySQL/MariaDB，Redis，Dynamodb 等数据库的使用，有手写 SQL 的能力。 
4.能熟练使用 HTML，CSS，JavaScript 进行开发，熟练使用 React 及其组件。
5. 熟悉 Linux 基本操作，能够独立打包部署维护 Python 和前端项目。
熟练使用 Git 或者 SVN 进行团队合作开发。
6. 具有较好的产品设计和沟通理解能力。

加分项：
1. 熟悉计算机网络，操作系统，数据结构等计算机基础知识；ACM，NOI 等比赛经验者优先。
2. 对新技术有较高的敏感度，了解其他语言，例如 C/C++，Erlang、Java、Go 等。
3. 对大型并发系统，CI/CD 的开发有经验或感兴趣。
4. 熟悉 Ant Desgin、Docker 的使用。 
5. 对产品设计敏感，代码格式，技术文档编写有完美偏执倾向者。
6. 熟悉AWS 平台产品或Google BigQuery。
7. 有其他能证明个人已有技术水平的项目，如 Github，出版物，个人博客等。


        
        岗位职责:1、负责视频相关服务的设计和开发
任职资格:计算机相关专业本科或以上学历- 精通至少一种编程语言，有完整项目经验- 熟悉常用数据结构与算法- 有视频、爬虫相关经验优先- 具备独立解决问题的能力、良好的沟通能力
        
        职位描述:
- 根据产品需求制定技术方案，项目计划
- 负责公司业务系统和基础服务研发工作 
- 编写易于维护的高质量代码
 
职位要求:
- 统招重点本科或以上学历
- 3年以上网站开发经验
- 熟练掌握 Python 语言及相关技术栈，对Web框架有一定经验
- 熟悉PostgreSQL、Redis、MongoDB等，具备数据库应用、设计能力
- 对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识
- 具备较强的编程能力和良好的编码风格
- 具备较强的逻辑分析能力和学习能力
- 具备良好的人际沟通能力和团队协作意识 
- 有golang开发、云计算、大数据处理经验者优先 

        
        职位描述：
 
    1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、有C++/C语言基础，熟练应用PYTHON、JAVASCRIPT语言，了解FLASK/ Django框架, 熟悉MySQL开发；
3、有Linux系统程序开发经验，熟悉Linux系统操作；
    4、熟悉socket编程，有udp和tcp的编程经验；
    5、熟悉并使用过网络传输协议有UDP，RTP，RTSP，HTTP，HLS，RTMP等中的几种传输协议；
    6、英语能力较好，能熟练阅读英文技术文档；
    7、需对技术有前瞻性，有效采纳前沿技术保持公司产品的竞争力；
    8、有良好的编程习惯，较强的学习能力及文档编写能力，良好的沟通协调能力，具备良好的团队协作精神和优秀的解决问题能力；
    9、工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，有较强的事业心和责任心，能承受一定的工作压力。
 
    
 
    岗位职责：
    1、参与Web播放器、流媒体服务器的开发工作；
    2、参与相关文档的编写。
    3、视频点、直播相关技术支持工作。
        
        岗位职责：1、负责云平台、底层架构的开发工作以及代码审核；2、负责底层技术问题的攻关和核心代码的实现，并协助中级开发工程师解决实现中遇到的问题；3、负责公司开发框架研发，平台技术架构设计、底层技术方案和底层系统设计建议，制定功能文档，把控功能进度；4、负责基础平台重要项目核心代码优化；5、负责应用系统架构优化，以及性能调优；6、除以上工作之外，完成领导安排的其他工作。"任职要求：1、本科以上学历，5年以上软件开发经历；2、熟练掌握常用数据结构和算法，能熟练使用主流语言Python进行开发工作。3、熟悉linux平台开发；4、熟悉Docker相关理念及核心技术；5、熟悉socket通信及相关网络技术；6、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。7、具有TFS/GlusterFs/Ceph/Swift等分布式存储系统、openvswtich、docker相关开发经验。
        
        工作内容：
1、使用python语言进行功能模块的修改和开发。
2、协助用户表达和细化需求。
3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。
 
我们希望你：
1、有积极主动解决问题的能力。
2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想。
3、熟练掌握至少一种版本控制工具。
4、有ERP、CRM、CMS系统或大中型网站的一次开发相关工作经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责移动客户端及后台自动化测试用例编写（python）
2、负责测试环境账号及mock数据构造
3、自动化用例调试及日常维护

岗位要求：
计算机相关专业，三年以上相关经验
1、熟悉Python开发，了解Json和xml数据交换格式；
2、熟悉Linux系统，掌握Linux常用指令；
3、具备良好的编码风格，能书写良好的开发文档； 
4、具备良好的沟通和文字表达能力，具备一定程度独立定位解决技术问题的能力；
5、会使用PHP开发者优先。

公司福利： 1、 五险一金：试用期开始购买社保、公积金；2、 商业保险：公司为正式员工购买商业保险；3、 根据全年绩效发放年终奖；4、 每年享有一次的调薪机会；5、 入职满一年员工享有全身健康体检；6、 公司的员工活动，如员工聚餐/旅游等；7、 员工培训/证书考试报销，如员工在职期间考了社会上公认可的证书，如PMP/SAP等证书，公司可给予相应的培训费/考试费报销；8、 享受假期：年假、产假、婚假、陪产假、丧假以及其它法定假，如五一、国庆、清明节、端午节、中秋节等；9、 其他的奖金奖励，如优秀员工奖等；10、五天制的工作时间。
        
        主要职责：
岗位职责：
1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；
2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。
 
职位要求：
1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；
2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；
3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；
4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。


福利待遇：
多维晋升空间，与大牛协作办公（清华、北大、北中医、百度、IBM、NEC），有竞争力的薪资，各种补助，北京工作居住证，健康体检，弹性工作，惊喜假期，吃货天堂，高逼格团建

神黄登上国家对外报道杂志《今日中国》http://www.chinatoday.com.cn/chinese/society/zxzgr/201707/t20170703_800099547.html

详情请见公司主页：www.zk120.com
公司名称：北京神黄科技股份有限公司
        
        岗位职责：
　　1、负责公司大数据平台的规划与建设，以及海量数据的自动化分析处理和统计工作;
　　2、负责Hadoop/Hive/Cassandra/Ceph等大数据存储平台的研发与优化;
　　3、负责MapReduce/Storm/Spark/Machine Learning等大数据计算平台的研发与优化;
　　4、负责Hive/OLAP/ElasticSearch/BI等大数据分析平台的研发与优化。

任职资格:
　　1、了解java或python中语言;
　　2、了解Hadoop/Hive/Cassandra/Ceph等;
　　3、有统计分析、数据仓库、数据采集、数据挖掘、数据可视化、推荐系统等项目开发者优先考虑;
　　4、良好的团队合作和沟通能力。
        
        我们需要你：
1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节；
3、积极调研新技术，随时准备用于产品 。
我们期待遇见这样的你
1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心； 2、3年以上Python Web开发经验，开发语言Python, 了解lua，熟悉Web系统全站开发流程 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MongoDB、Redis使用经验者优先 ； 4、熟练使用代码版本管理工具，git 优先 ； 5、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 6、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 。
  在这里，你将拥有——
    一群让你为之骄傲的小伙伴：
    热情坚定、乐于分享、自我驱动、追求极致的高效团队
    自由平等的潜力平台：
 
    福利体系（这只是一部分）：
    每周两次零食水果下午茶：随便吃，妈妈再也不用担心你长不胖
    生日会：全体伙伴陪你过 不让你孤单
    社团：花样运动...... 总有人与你志同道合
    学习成长：Mentor带你全方位成长，助你成为专业人才
 
    欢迎你来发现更多的精彩......
        
        岗位职责：
1、负责家长帮各产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful API接口
2、负责家长社区、基础系统及小应用的功能开发与维护
3、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发
4、优化web系统的性能以及日常的日志、数据的维护与导出

职位要求：
1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性
2、3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想
3、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）
4、熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署
5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力
6、熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先



        
        1.熟悉linux操作系统的日常操作命令，有linux系统裁剪定制经验
2.熟练掌握shell，python编程
3.熟练掌握Mysql,redis数据库的应用及开发
4.之前从事过工程相关工作者优先
5.有web系统前后端开发经验，有搭建和开发web网站前后台系统能力（前端技术+java/php+tomcat/jetty+mysql)
6.有处理linux操作系统，mysql数据库的安全问题的经验
        
        工作内容：
1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。


        
        岗位职责：
1、参与产品后台业务代码的设计与编写；
2、编写技术文档，完成相应模块的设计、开发工作；
3、基于产品需求，从技术角度提供产品优化建议。
任职条件：
1、熟悉Python语言，两年以上后台开发经验者优先；
2、熟悉MySQL、flask、Django等框架，具有良好的文档编写能力；
3、积极向上，具备良好的沟通能力和团队合作能力。
        
        我们需要你来：

负责产品开发核心后台支持系统

负责产品架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现

 

我们希望你能：

——拥有良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构； 

—— 两年以上python或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程； 

——具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力； 

——熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优； 

——熟悉tornado等框架，熟悉异步原理； 

——对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；

——熟悉多种语言及流行技术，能够解决某种语言开发中遇到的问题优先； 

——开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。
        
        岗位职责：
1、同产品设计师一起基于 Web 设计和开发新的功能和服务 (面向 Mobile & PC)
2、不断地专研新技术，为产品的进化提供创新的解决方案 (HTML5，CSS3……)；
3、为团队积累和分享最佳开发实践、流程和工具。

任职资格;
1、具有基础的python开发经验
2、懂Golang语言开发
3、好学、踏实、肯进步
        
        1.边缘云核心功能的设计、开发和优化；
2.边缘节点管理控制系统的开发和维护；
3.中央云大数据分析平台的开发和维护；

职位要求：
1.有3年以上python开发经验；
2.掌握Flask/Django等至少一种Web框架；
3.熟悉MySql数据库，掌握基本的优化方法；
4.有数据分析经验者优先，如 Pandas，MapReduce，Spark；
5.熟悉缓存服务（如Nginx/Squid/Varnish/TrafficServer等）的使用经验优先；
6.有开源项目贡献经历者优先。

我们为你提供——
薪酬待遇：行业内有竞争力的薪资，每年2次加薪机会，每年1次期权分配机会，目前飞享半数员工持有期权，只有你敢想、敢干，能干，你就能和公司分享成长的红利。
社会保险：五险一金，必备项目，没什么好说的；
员工福利：节日福利、免费下午茶、年度体检、生日会、技术沙龙等；
个人假期：带薪年休假、婚假、产假、陪产假等国家法定假期，春节放假10-15天；
职业成长：员工入职每人配一名资深辅导员，各种丰富务实的培训；
员工活动：团队outing、公司年会、每月小活动，每季大活动等等。
        
        
 利用Python处理各类科研学术成果数据
 将处理过程封装成可灵活调用的程序

任职资格：
1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验，熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力（最好能了解或熟悉php）；
2、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架，熟练掌握基于MYSQL、MongoDB等相关的开发。
3、有高并发服务设计和实现经验，熟悉常用数据结构和算法。
        
        如果你
1. 热爱python，代码pythonic
2. 对python并行和异步有深刻见解，常用python做做数据处理与分析
3. 对机器学习有浓厚兴趣
4. 聪明好学，乐于分享，team player
请把简历扔过来！

基本要求
1. 本科及以上学历，欢迎各路学霸
2. 代码与算法基础优秀
3. 熟悉sql与数据库，了解一些大数据技术更加

我们努力工作并快乐着。我们崇尚自我驱动，高效与自由的工作方式。期待志同道合的小伙伴！
        
        工作职责
1、负责公司棋牌游戏服务器端架构、功能开发以及服务器日常维护；
2、负责性能、网络、数据等方面的优化；
3、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率。
任职资格：
1、两年以上互联网服务器端开发经验，代码风格良好；
2、熟练掌握Python语言及相关的库，熟悉linux环境；
3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；
4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；
5、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；
6、有强烈的求知欲,有较强的团队合作精神。
        
        职位描述：
1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；
2、服务端相关组件开发；
3、负责数据库优化和数据模型的设计；
4、内部系统开发。
 
任职要求：
1、精通 Python。理解并认同 Python 八荣八耻；
2、两年以上互联网产品 Python 后台开发经验；
3、熟悉 MySQL 数据库，有非常丰富的 MySQL 优化经验；
4、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发经验；
5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；
6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
7、熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；
8、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；
9、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。
 
        
        【岗位职责】
1、参与/负责服务器业务开发，为全球用户提供稳定可靠的服务；
2、参与/负责研发数据平台，对用户进行行为分析等；
3、参与服务器系统代码重构和微服务体系建设；
4、分析现有系统的不足，找到并优化目前系统的瓶颈, 提高系统性能；
5、优化服务器的底层技术，包括网络通信、数据库、缓存和服务器架构等。
【岗位要求】
1、 熟练掌握一门主流程序设计语言（C，C++，JAVA，PYTHON，GO等），具备良好的编码技巧；
2、熟悉常用数据结构和算法，有较强的分析和解决问题的能力；
3、工作有激情，具备良好的责任心、沟通技巧和团队合作精神；
4、具备以下条件优先：
  拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；
  拥有数据库优化，服务器性能优化和系统重构经验；
  熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；
  熟悉Docker，微服务架构；善于学习新技术。
【春雨福利】 
1.免费的午餐；
2.每年一次免费体检；
3.每年10天带薪年假；
4.每月享有福利卡补贴；
5.每月“一呼百应”的活动；
6.每周享有的羽毛球、篮球、台球、乒乓球健身活动；
7.配备休息室、健身房的办公环境。

        
        职位描述:
1. 根据需求完成服务器端功能开发
2. 有能力进行问题分析，技术规划，架构设计，拆分及细化业务，根据场景选择合适的实现方式

任职要求:1. 3年以上相关开发经验2. 熟悉MySQL、Redis或常见的NoSQL技术的使用和优化技巧3. 熟悉 Linux / Unix 操作系统4. 扎实的计算机专业基本功，具备较强的编程能力素质和质量意识
5. 熟悉面向对象编程6. 善于分析、归纳、解决问题

加分项:1. 精通一门或多门开发语言(Java，Python等)
2. Github有开源项目，或给大型项目贡献过代码
3. 有大型网站的后端架构实践经验4. 有大型网站的性能优化实践经验5. 设计过公开的API接口
        
        岗位职责：
1、负责系统、网络安全及服务器运行中的日常监控、报警及日常处理；
2、负责公司产品的业务监控、持续交付、应急响应、容量规划；
3、参与运维自动化、规范化解决方案的开发工作；
4、配合开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进；
5、负责持续集成环境的搭建和维护；

岗位要求：
1、统招本科，计算机或相关专业，互联网公司1-3年工作经验。责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力。
2、熟悉使用Ansible、Puppet自动化运维工具；
3、熟悉Linux/Unix操作系统系统管理，有Centos运维经验者优先；
4、熟悉tcp/ip，具备网络排错能力优先；
5、掌握mysql、mongodb等数据库原理，有数据库维护经验；
6、熟悉shell脚本编程，会Python、Perl、Ruby、Java、Scala者优先；
7、有管理大规模服务器集群运维经验优先；
8、熟悉反向代理、负载均衡和高可用技术优先；
9、熟悉使用Cacti、Nagios、Ganglia、Zabbix等工具进行服务器系统监控，任意一项即可； 
        
        ▼岗位职责：

 基于Django的云计算产品的功能设计、开发和实现； 
 云计算，Open stack，Django等前沿技术研究和新技术框架的调研

▼岗位要求：

 计算机及相关专业本科以上学历；
 精通Python语言，熟悉Django、tornado、web.py等web框架中的一种
 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构以及后台开发(C/C++/PHP/Java等)有一定了解
 对云计算有一定的了解，愿意在云计算领域进一步研究和学习
 强烈的进取心，良好的学习能力，良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力
 对工作和生活充满了热情

具有以下条件者优先：
-了解Open Stack和Horizon
-对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与或向开发者提交过bug和patch；
-较好的英语读写和口语能力
        
        岗位职责：
1、负责网络爬虫产品的研发工作；
2、负责各种核心算法的设计与开发；
3、负责网络爬虫采集规则的编写；
4、解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台；
5、解决封账号，封IP采集等难点攻克。

技能要求：
1、计算机，信息技术或相关专业本科或以上学历；
2、三年以上开发经验，熟悉Linux平台；
3、两年以上大规模网页爬虫开发经验；
4、有逆向分析经验者优先；
5、对算法设计和数据结构有深刻理解；
6、对前端cookie跟踪有深入了解的优先。

素质要求：
1、有很强的分析解决问题能力；
2、强烈的责任心和良好的团队合作能力。
3、要有数据产品意识。
4、精通python，java,至少其中一种。
        
        工作职责:


-负责语音智能人机交互后台的研发及升级，结合用户行为数据，支持业务系统的分析、设计及实现


-负责优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展
-负责在项目推进过程中的沟通协调工作，能够协调各方资源以确保项目进度


职责要求:
-良好的沟通能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题
-深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟练掌握python语言及主流框架
-熟悉linux操作系统
-熟悉数据库原理和技术，熟练使用SQL
-强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力，良好的团队合作精神
-有后台系统开发经验者优先


其他：零食、聚餐、团建、有爱的团队，让你爱上创业！
        
        
岗位职责
本职位需要与科学家一起协同，主要负责算法的实现、验证工作。

任职要求
1. 计算机、数学相关专业本科以上学历，2年以上算法开发经验。
2. 熟练掌握 Python，有使用 Python 编写算法的经验。
3. 熟悉常用的数据结构和算法。
4. 对云计算、高并发、高性能计算有极大热情。
5. 学习能力强，能够快速了解业务或算法的要求。

加分项
1. 有物理、化学的学历背景。
2. 使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式。
3. 有过科学计算或高性能计算的经验。
        
        1、全日制大学本科以上学历，计算机相关专业，2年以上爬虫项目开发经验
2、熟悉Linux平台开发，精通python，熟悉分布式网络爬虫开发；熟悉HTTP协议、HTML、Xpath表达式，css 选择器
3、精通网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息
4、基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架
5、熟悉phantomjs、selenium、scrapy等框架
6、熟悉常用的反爬虫策略，有开发分布式爬虫架构经验者优先
7、熟悉kafka、mysql、redis，mongodb、ElasticSearch等数据库
        
        职位描述：
1、负责安全数据分析平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等等，驱动安全运营的数据化；
2、深度挖掘安全事件，为安全工作发展方向提供数据支撑。

岗位要求：
1、本科以上学历, 逻辑分析能力和学习能力良好；
2、具备1年以上python后端研发经验，精通python, 高级需熟悉numpy、Scikit-Learn、gevent；
3、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；
4、具备安全分析项目或了解安全攻防技术者优先。
        
        职位描述
1、负责风控平台的设计与开发，包括规则引擎、业务api接口、运营管理后台等；
2、深度跟进风控策略的制定与实施，保障业务安全运转。
岗位要求：
1、本科以上学历, 1年以上python后端研发经验, 熟练掌握Django,tornado等基础框架, 高级需要掌握异步协程开发, 有大型系统调优经验；
2、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；
3、有良好的逻辑分析能力和学习能力；
4、具备大型后端服务开发经验或者参与过开源项目者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责机器学习-深度学习相关的研发工作以及在教育产品方向上的应用算法尝试；
2. 负责与产品、开发一同将各种算法进行产品化。

任职要求：
1. 计算机、数学等相关专业，本科以上学历；
2. 具备熟练python编程能力，熟悉机器学习相关的工具包；
3. 语音相关领域英文文献阅读无障碍，具备中英文学术论文的调研能力，有从事研究型项目的经历；
4. 对数据敏感，善于思考，具备不断发现并解决问题的能力；
5. 工作踏实上进，有良好的团队合作意识。

满足以下条件的优先考虑：
1. 熟悉深度学习算法及其常用工具如TensorFlow；
2. 有NLP方向研究与应用开发经验者。
        
        岗位职责：

1、 负责金融数据的分类、整理、入库相关工程工作
2、 参与金融PDF文件的图表、表格解析的相关工作
3、 参与金融算法模型的产品化工作

任职要求

1、 良好的计算机编程基础和数据结构基础，熟练使用Java或者Python编程
2、 计算机相关专业本科以上学历
3、 有机器学习相关经验者优先
        
        1、能力全面，实现过SAAS平台0-1的开发过程，有过架构经验2、有web service接口、社交网络、地图接口开发经验3、熟练掌握Python开发架构和开发方法4、熟悉Linux，熟悉Nginx、Flask、Redis、RestAPI的应用和开发
5、熟悉MySQL\MSSQL\Oracel 等关系型数据库及数据准备6、了解集群、均衡负载、可扩展架构7、具备较强的学习和逻辑思维能力，具备较强的沟通和交付能力8、具备一定的项目和人员管理能力，有团队或项目管理经验，具备较强的语言和文字表达能力9、应聘者应具备5-8年的开发经验，不低于1年的项目管理经验，Pytnon的应用开发时间不低于3年（累计）可作为CEO潜在团队负责人培养
        
        岗位职责：
1、负责各种金融指标分析程序的开发与维护
2、量化投研相关各种平台的开发；

 任职资格：
1、数学、统计学、计算机科学全日制本科学历，基础扎实；
2、熟悉jupyter和notebook；熟悉底层机制；
3、有Python Web开发方面的工作经验；
4、熟悉MySql数据库，熟悉Redis等数据库；
        
        工作职责：1、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作；2、与PM、设计及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度；3、对产品进行持续优化。任职资格：1、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；2、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
        
        岗位职责：1、数据抓取;
2、数据汇总;3、根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作。4、根据产品需要完成项目功能开发；5、参与工作相关技术的研究，提升团队技术能力。 
任职要求:1、熟练掌握计算机基础、数据结构和基本算法。2、使用python开发1-3年，有完整的项目经验，熟悉标准库和某一个主流web框架。3、热爱学习，喜欢钻研技术，对新技术抱有热情。4、熟练掌握多种存储的使用，精通数据库/缓存/消息/分布式等技术。5、有面向对象思想，有一定的设计能力。6、了解Gevent或evenlet、Tornado等异步开发框架或模型;
        
        岗位职责：
1.负责网络爬虫相关模块的设计、开发、维护。
2.根据项目需求，设计产品的架构、功能模块，并编码实现。
3.参与项目设计讨论与技术方案制定评审。
4.完成代码文档编写。
5.完成领导交办的其它开发任务。

任职要求：
1.精通Python，熟悉常见的Python模块/框架的使用，具有良好的编码习惯。
2.能熟练掌握Linux下的常用命令。
3.熟练使用Django或Flask等主流Python web框架。
4. 具有网络爬虫经验者优先；熟悉大数据相关技术者优先。
5.积极乐观，责任心强，具备良好的团队意识。
6.具备良好的逻辑思维及表达能力。
        
        岗位职责：
1 参与设计开发公司公有云，CDN，运营支持产品的后端开发工作；
2 研究业内新技术，能对产品持续优化；
 
任职资格：
1、 熟悉Python语言，熟悉计算机网络相关应用，2年以上工作经验；
2、 熟悉Flask或Django Web开发框架， 熟悉HTML，CSS，JavaScript
；
3、 熟悉Linux开发，可进行基本的脚本编程和系统维护和监控；
4、 熟悉MySQL，MongoDB，Redis等数据库，有相关开发经验；
5、 熟悉JavaScript / Angularjs者优先；
6、 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
要求： 能够有担当精神，有努力奋斗，激情创业的勇气，拒绝平庸。
        
        本公司是一家总部位于香港的第三方独立评估机构，服务于港交所上市公司，为其完成交易评估。现深圳办公室招聘一名全职软件开发工程师。要求如下：
1.本科国内优秀或海外学校计算机、工程类、数学金融\金融专业毕业
2. 有过一年以上的金融软件开发经验或项目经验，同时具备前段后端开发经验者优先
3. 熟悉以下计算机语言的至少一种（Java, Python, PHP)
4. 熟悉网站开发
5. 英语熟练（金融软件为英文版本）
6. 对金融知识、估值方法有了解者优先
7. 工作地点 深圳
        
        我们希望你
-熟悉python语言（或熟悉其他编程语言如c、java、web技术等。也会酌情考虑）
-知识框架良好者或者有教研教学经验优先考虑
-热爱少儿教育行业
-善于讲解和沟通，熟悉少儿心理，善于调动学生学习积极性，从青少年的思维角度去设计开发课程。
-逻辑思维能力、创新能力以及沟通表达能力强者均为加分项

我们岗位的职责及介绍
-负责Python线上课程产品线教研相关工作，包括但不局限于课程大纲、教学方案、视频内容、授课、课程体系优化
-定期完善、优化课程，针对反馈，提出教学方法和内容的改进方案。

我们提供
-底薪+绩效（根据部门负责人考核，每个月给与一定绩效奖励）。每年至少有2次提薪机会。
-五险一金。
-定期团建、不定期聚餐、吃不尽的小零食......
-与年轻精英团队一起快速成长。
-灵活的工作时间，和谐的工作氛围。
-说十遍！我们崇尚扁平化！我们不打卡！

我们是谁？

奥创熊少儿编程教育立志于将严肃的计算机科学思维，通过有趣的故事和游戏，传递给7-15岁的小少年们。

我们的核心团队具有：
-一流的投融资资源和本土实践经验（比如：项目落地第一秒就获得百万天使轮投资）。
-Facebook大神技术支持和独立游戏开发者背景。
-强大的海外跨学科背景（除了科班与非科班码农，还有人类学心理学教育学奇葩）。
-跨领域前瞻视野。
        
        精通Python语言，有实战项目经验；
精通socket与http的原理，了解并使用过至少一种Python Web框架（tornado，django，web.py）；
精通mysql数据库，及redis；
精通linux/Unix 操作系统；
精通设计模式，掌握面向对象开发思想，精通常用的数据结构和算法；
精通JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分；
有独立带团队经验者有加分；
有强烈自驱能力，能够主动学习，能够承担较大压力。
        
        工作职责】              

 参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；              
 参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。      

       
【职位要求】             

 精通Python，2年或以上Python项目经验；熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；
 有Team leader经验或拥有成为Team leader的潜力；
 熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  
  熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；
 熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；          
  强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。 

【妙计福利】

 标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有；
 十四薪、五险一金、补充医保、丰厚期权，该有的都有了；
 坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有；
 星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应；
 顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无仅有。


        
        岗位职责： 1、负责Python课程体系设计和完善； 2、负责Python人工智能等课程的讲授； 3、完成领导交办的其它工作任职要求： 1. 有1年以上Python编程经验； 2. 有数学基础和算法基础3. 有较强的语言表达能力，有讲师经验优先考虑。
        
        【岗位职责】
1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试
2、负责后端的需求和设计
3、负责后端相关的技术攻关和技术指导
4、负责后端相关文档编写
【任职要求】
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业
2、2年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实
4、熟悉Linux开发环境，熟悉MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术
5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力
6、有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先
7、有金融类大数据平台开发经验优先
8、有项目管理经验优先
        
        工作内容：
负责核心数据平台开发
持续优化后台系统
理解大数据开发和数据建模需求，转化开发出高效的数据平台
时刻注意数据平台异常，协助数据建模完善建模流程
要求：
1.深刻理解面向对象开发思想，掌握面向对象编程能力
2.精通掌握python，其次Java或C++
3.具备一定统计学基础的优先考虑
4.理解函数式开发，有兴趣用力在这个方向，优先考虑
        
        岗位职责：1. 负责业务数据的采集、处理及分析建模
2. 数据相关产品研发
能力要求：1.本科以上学历，数学及计算机相关专业背景，有扎实的数学功底；
2.做事细心，学习能力强，头脑灵活；
3.有一定的编码能力，熟悉python/go/c++/java/R/matlab等任意之一；
4.对数据挖掘、机器学习有基础性的了解；
5.有金融数据、工业数据等分析处理经验的优先
        
        岗位职责：
参与公司产品及项目研发，分析业务需求，设计并实现后端功能模块

职位要求：
1、两年以上后端开发经验2、熟悉mysql、mongodb、redis等常见的sql/nosql/内存数据库使用与优化3、拥有良好的代码风格，对并发编程、调度、web服务开发有实战经验，熟悉web开发框架4、熟悉Linux，对服务端部署架构、nginx等web服务部署有项目实战经验，并且熟悉相关优化5、思维清晰，沟通能力和理解能力强6、工作认真仔细，责任心强
        
        岗位职责：
1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
2. 参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
4、解决系统性能的处理。
任职资格：
1、1年以上Python/ruby/Java开发经验，本科以上学历；
2、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript; 会react和vue优先
3、熟悉linux环境，Nginx配置，熟悉MySQL数据库；
4、工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。
5、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
        
        岗位职责：
1、负责服务端数据统计的开发；
2、完成平台建设，平台功能开发，相关后台功能开发；
3、协助测试和发布系统，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题；
4、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。

任职要求：
1、两年以上服务端开发经验或数据分析经验；
2、熟悉Python语言；
3、MySQL数据库应用开发，熟悉索引应用，熟悉MySQL的数据库配置管理等基本操作技能，熟悉存储过程编写；
4、熟悉Elasticsearch的使用和原理；
5、熟悉redis使用，熟悉mongodb等nosql数据库；
6、对待工作积极负责，能够承担压力，具有强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
7、具有统筹全局的能力，能够及时发现问题及解决问题。

福利待遇：
1、正式入职签订劳动合同，并即时购买五险一金；
2、上班时间：弹性工作时间，不必赶着高峰挤着地铁；
3、入职满一年可享受5天的带薪年假；
4、每年享受一次免费年度体检、节日福利、不定期团队建设等；
5、股票期权激励；
6、扁平化管理；
7、下午茶、零食供应；
        
        1，主要写python，爬虫和django后台，主要是为小程序服务。 
2，最好能全职，如果技术很强可以商量，甚至工资都可以商量。 
3，创业公司有点累的。 
4，可以给一定量的股份，毕竟是作为初创成员招进来的。 
5，需要对服务器了解一点。
        
        岗位职责：
1. 负责公司的媒体行业智能应用开发；
2. 负责实现接口逻辑设计和优化，建立和完善开发文档；
3. 产品发布上线时，协助完成项目调试、部署等工作；

任职要求：

1.有2年以上Python开发经验；
2.熟悉常用的网络库，熟悉常用数据结构和算法，有高并发网络设计经验优先;
3.熟悉Linux操作系统及其常用命令，熟悉Nginx等WebServer的部署和应用；
4.熟练掌握MySql和Redis等常用数据库，熟悉git等协作工具者优先；
        
        Python服务器开发
工作内容：

1、产品服务器后端的功能开发及优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；
2、后台数据平台的设计与实现，数据存储和计算分析
3、参与后端前沿技术的探索；

职位要求：

1. 两年python服务器端开发经验；
2. 至少熟练使用Django、Flask、Tornado等Web框架中的一种；
3. 熟练掌握MongoDB的使用及优化方法、熟练掌握Redis的使用；
4. 熟悉面向对象设计原则，理解各种设计模式及应用场景；
5. 热爱互联网和新技术，具有快速学习能力。

        
        岗位职责：
1、负责BI系统搭建、BI模型设计及开发
2、参与项目需求分析，与数据仓库人员共同制定数据模型
3、完成报表开发（自助式报表+传统报表）

任职资格：
1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，并熟悉Linux下Python开发
2、三年以上Python Web框架(Flask/Django)开发经验，掌握RESTful API的开发思想
3、熟悉 SQL
4、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力
5、使用过Tableau、SuperSet、Cognos、BIEE、Qlikview等BI工具者优先，有相关BI工具开发经验更佳
6、熟悉 Javascript/CSS/HTML5，JQuery、D3.js、Echarts等优先

        
        职位说明：负责公司内部监控项目的开发和运维工作职位要求：国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业熟悉python编程, 最好对django, Flask等框架有一定的了解对前端知识, HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript, JQuery, aJax等有一定了解和项目经验熟悉Linux系统和平台编程,　熟悉shell对计算机系统原理和网络有一定的了解熟悉基本的数据库例如MySQL等具备工作主动性和团队合作能力加分项：对Zabbix, Nagios, OpenFalcon等监控框架有了解对ElasticSearch框架, 时序数据库等有一定了解对树莓派生态链有一定了解对ansible, chef, puppet有一定了解能够熟练阅读英文文档
        
        职位要求： 
1、优秀的Python编程基础，三年以上Python开发经验 
2、Django或其他Python web框架开发经验 
3、复杂的三方支付或交易机构API建立连接的经验 
4、SQL数据库经验 
5、对区块链技术感兴趣 
6、测试驱动开发经验或兴趣 
7、高质量，安全，可信赖，可读性强的程序编写能力 
8、与团队成员通力合作，不断提高团队质量和工作效率，营造良好的团队氛围 

英文水平良好 
加分项： 
1、金融或Saas经验 
2、HTML5/CSS/Javascript和NodeJS
3、MacOS X和/或Linux经验
4、Linux环境下开发经验；
5、Docker containers熟练GitPostgreSQL经验和/或高级SQL经验 
6、了解金融相关知识 、有敏捷开发经验
        
        职责描述： 
-      维护和改进现有的爬虫代码 
-      研究网站反爬虫机制，做到有效应对 
-      开发爬虫任务管理系统 
任职要求： 
-      在网络数据抓取，信息提取方向有2年以上的工作经验 
-      熟悉selenium，熟悉任意一种开源爬虫框架，比如scrapy、nutch等等，有开发爬虫框架经验优先 
-      熟练使用python，有良好的软件系统设计思想和扎实的数据结构算法基本功 
-      熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先 
-      有web开发基础（Flask, html/css, bootstrap等等）优先
        
        职位要求：
负责积分交易类系统后端的架构设计、功能开发与代码维护

背景要求：
1. 五年以上后端开发经验，一年以上Python开发经验
2. 有较强的责任心，做事有韧性有耐心，善于沟通协作
3. 具体较强的逻辑分析推理能力以及独立解决问题的能力
4. 对新技术具有极高热情，学习能力强，编码规范
5. 关注技术发展方向，较强的调研能力

技能要求：
1. 能够熟练使用Python进行业务逻辑开发
2. 熟悉至少一种异步通信开发框架
3. 熟练掌握面向对象开发方法
4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题
5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题

加分项：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实
2. 熟悉Tornado框架
3. 熟悉Python 3 
4. 具备全栈开发技能
5. 熟悉 Linux 系统使用维护
具备区块链研发经验
        
        职位要求：
负责积分交易类系统后端的架构设计、功能开发与代码维护

背景要求：
1. 三年以上后端开发经验，一年以上Python开发经验
2. 有较强的责任心，做事有韧性有耐心，善于沟通协作
3. 具体较强的逻辑分析推理能力以及独立解决问题的能力
4. 对新技术具有极高热情，学习能力强，编码规范
5. 关注技术发展方向，较强的调研能力

技能要求：
1. 能够熟练使用Python进行业务逻辑开发
2. 熟悉至少一种异步通信开发框架
3. 熟练掌握面向对象开发方法
4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题
5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题

加分项：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实
2. 熟悉Tornado框架
3. 熟悉Python 3 
4. 具备全栈开发技能
5. 熟悉 Linux 系统使用维护
具备区块链研发经验
        
        1、 适当参与产品设计，与运营部进行有效沟通，保证准确无误理解对方需求；
2、 根据要求完成网站前端以及后台的功能开发；
3、 负责网站的日常维护，改版等。
4、有大型旅游平台后台开发经验优先考虑；
5、能够独立开发功能模块，比如抢购、优惠券、商家管理、商城订单等优先考虑。
6、负责旅游微信后台和官网后台的开发与维护。

任职资格：

1、3年以上的PHP项目开发经验,1年以上python开发经验 ，熟悉数据采集/反爬虫机制 ；
2、精通PHP，熟悉MYSQL,具有大型网站开发经验优先；
3、能够熟练使用php,html,CSS,Mysql,Ajax,Javascript，有一定的跨浏览器开发经验，具备 优化Web应用程序性能经验；
4、较强的学习能力和较强的团队沟通能力；
        
        岗位职责：
1.     负责产品线后台的设计和开发工作；
2.     负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作
 
任职要求：
1.     5年以上实际项目实施经验
2.     对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底
3.     熟练掌握Python，熟悉Tornado、Django 或 Flask 等框架
4.     熟悉MySQL及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则
5.     熟悉一种NoSQL数据库，如Redis、MongoDB等
6.     熟悉常用的Web开发相关技术、协议、安全等等
7.     学习能力、责任感强，有较强的沟通能力
8.     有互联网金融行业经验的优先
        
        负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。 负责平台产品的部署及维护工作； 负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发； 参与系统架构设计及可用性建设； 负责新技术探索，研究和方案落地。

岗位要求：
 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。
        
        岗位职责：
1. 负责海量样本数据的提取，分析，挖掘，和总结2. 带领大数据技术团队分析和进行技术实现3. 新技术研究和应用，并推动适合的技术应用于生产对现有系统提出优化建议，并组织实施
任职要求：1 、计算机相关专业，本科及以上学历2 、熟悉 Python 及常用的 Web 开发框架（ tornado 、 django 、 flask ），具有至少两年以上相关开发经验3 、对多线程、多进程、系统 IO ，程序优化有相关经验4 、熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题5 、熟悉使用 zookeeper 、 RabbitMQ 、 ZeroMq 等6 、熟悉 Mysql 等关系型数据库 及 Redis 等 nosql 数据库使用7 、熟悉 Linux 操作系统、 TCP/IP, HTTP 等协议8 、良好的编码习惯和文档编写习惯9 、具有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，具有强烈的责任心和团队合作精神加分项: 1 、具有 hadoop 、 hbase 、 spark 、 storm 使用经验者优先2 、对数据敏感，逻辑思维能力强，熟悉统计学基本原理和数据挖掘常用算法3 、具有较扎实的统计学理论背景，统计学等相关专业4 、有 redis 集群、 mongodb 集群、 hbase 集群、 elasticsearch 集群等运维经验

        
        
工作职责：
－负责腾讯游戏监控告警平台后的设计与开发；
－参与代码评审和代码开源改造。
   


工作要求：
－精通Python，2年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；
－熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；
－精通Python服务端编程，精通网络编程；
－熟悉大型分布式系统设计与开发，并有MQ、NoSQL实战经验；
－深入理解Zabbix/Nagios/NewRelic等监控告警系统；
－有基于大数据平台研发监控告警系统经验者优先；
－有Java/Php/Nodejs使用经验者优先；
－具备优秀的学习能力、分析解决问题能力；
－具有高度的责任心和团队合作精神。
   

        
        工作职责：
 1.参与设计、实现和维护平台相关的后台开发 
 2.负责核心代码的编写和测试
 3.参与公司的新产品开发项目

工作要求： 
 1.计算机相关专业本科以上学历，4年以上开发经验； 
 2.熟练掌握python编程语言，具有面向对象的开发和设计能力,熟悉 Linux 操作系统;
 3.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术
 4.具备python Web应用系统开发经验，熟悉常用开发框架,对HTTP有深入理解；
 5.熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；
 6.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较强的学习能力和强烈的进取心；

加分项：
 1. 熟悉常见的网络攻击及防御技术，对安全有浓厚兴趣
 2. 向开源项目提交过patch或者贡献开源项目

        
        岗位职责：
1.     负责大型数据爬虫系统的架构设计、开发及策略迭代
2.     参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等
 
任职要求：
1.   丰富的后端开发经验，精通Python
2.   精通web开发后端框架Flask、Django、Tornado的至少一个
3.   熟悉Scrapy、pyspider等爬虫框架
4.   熟悉io、多线程、异步、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制
5.   熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常见设计模式
6.   熟悉linux系统的操作
 
加分项：
1.  有复杂项目的后端架构设计经验，爬虫系统架构更佳
2.  熟悉大数据相关技术，如kafka、elasticsearch、hbase等
3.  有分布式经验
4.  有参与过开源项目
        
        【岗位职责】
1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试
2、负责后端相关文档编写
3、参与后端的需求和设计讨论
【任职要求】
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业
2、熟悉Python，编程功底扎实
3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库
4、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力
5、国家级技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先
        
        工作职责    
1. 负责公司网站的WEB后端框架层及业务层的实现2. 负责公司应用设计、功能实现并进行测试，部署及维护    

任职要求    
1. 计算机或相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机基础知识2. 两年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发3. 熟悉Python语言，熟练掌握Django、Web.py、Tornado、Flask等至少1个Web开发框架，了解Tornado框架4. 动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache,Nginx5. 熟悉多线程编程6. 熟悉Javascript / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery7. 熟悉SQL语言，熟悉MySQL或者Oracle8. 有MongoDB、Redis、Memcached经验者优先    

优先条件    
1. 有过完整的项目开发经验，并有在运行项目的优先2. 有一定前端设计能力者优先能快速阅读英文文献、论文    
        
        熟练使用Python标准库作为开发环境；
熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；
熟练处理PythonUnicode、IO读写、调试、进程线程同步；
有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；
如能提供你在开源网站上的作品，请务必注明URL；
 
        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发。
基于Docker 部署与管理后端服务
负责/参与架构设计、重构、优化
负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节
业务需求分析、设计以及功能开发

岗位要求：
三年以上互联网企业服务器端开发工作经验
了解常用数据结构和基本算法
熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验
熟悉git版本控制工具的使用和工作流程
熟悉Django框架，有Django项目开发经验
熟悉关系型数据库的设计与使用
了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现
熟悉Web后端程序的调试与测试
良好的编码习惯
有大型项目开发经验者优先
熟悉Redis，有相关使用经验者优先
具有良好的沟通能力
 
        
        游戏后台开发工程师

岗位职责
 基于Photon架构参与大规模游戏并发后端的构建
 参与于AWS云服务的架构设计
 参与游戏后台设计
 前端APP接口设计
 后端安全机制设计
 
岗位要求
 本科及以上在读在校生；
 团队协作意识良好，较强沟通能力；
 勤奋好学，接受新事物能力强；
 1年以上的后台开发经验，熟悉 C#，Python或NodeJS或C++；
 了解游戏后台开发逻辑；
 了解C/S架构，熟悉网络打包解包
 能够流畅阅读英文文档
 英语口语好者优先，热爱玩游戏者优先。
        
        职位描述
负责安全产品的研发工作

职位要求
1. 有扎实的编程功底，热爱编程；
2. 熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3. 有Python开发经验，有C/Go经验更宜；
4. 对Web后端技术架构有基本的理解；
5. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；
6. 有一定的Web前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript。

优先考虑
1. 注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力；
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解；
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力；
4. 有大数据分析处理经验优先
        
        我们是教4到16岁青少年儿童做机器人和编程的培训机构，致力于培养中国的扎克伯格，埃隆马斯克，比尔盖茨，职位描述： 
1 负责编程相关课程的教学，例如，单片机模块化编程，C语言，Python，arduino课程 
2 负责机器人竞赛的项目研究培训和带队参赛 
3 没有经验没关系，会有带薪培训
        
        我们正在寻找不平凡的你，一同奋战的伙伴，未来的中坚力量！

我们能带给你：

0. 团队已获腾讯、真格、FreeS投资，与公司一起快速成长
1. 阿里云、AWS深度合作，专业的技术支持让你的想法无限制的实现
2. MIT创始团队，技术牛人，分享多多，追求最好的工程设计与实现
3. 平面化的团队氛围，新的想法最快速得到落地
4. 五险一金，各种福利，优秀员工可办理北京市工作居住证
5. 其它：有品位的零食，定期团建

基本要求：

0. 独立学习能力
1. 逻辑清晰，结果导向的工作方式
2. 热爱技术，注重工程质量
3. 注重团队协作

技能：

0. 熟悉Flask、Django等网络框架
1. 熟悉MySQL，MongoDB, Redis等数据库的使用
2. 熟悉Celery，RabbitMQ, ZMQ等异步队列/消息处理模块
3. 熟悉常见算法
4. 有敏捷开发经验
5. 了解Restful API及RPC
6. 了解web前后端工作方式
7. 了解html, css, js基础


工作描述：

0. 独立后台功能模块开发
1. 与整个项目组协同进行代码优化

加分项

0. 有开源项目经验
1. 了解分布式存储，大数据计算框架（Hadoop，Hive，Spark等）
2. 了解微服务，docker等相关知识并有使用热情
3. 安全方面的经验

        
        职位描述
百姓网增值服务中心是公司负责开拓新业务的核心部门之一，我们的使命是通过高质量的设计／开发／运营，为用户提供一套完整的广告投放解决方案。作为后端工程师，你将会全程参与投放平台的设计和实施，使用最新的技术为客户构建高效的操作平台，感受技术对于业务的直接推动力。
我们喜欢做的
- 发现问题、研究问题、讨论方案、解决问题、广而告之；
- 做各种新技术的对比研究，用更小的成本来获得更高更好的产出；
我们不喜欢做的
- 重复的没技术含量的体力活
- 有想法但是没行动，有行动但不经思考
- 反复犯同样的错误
 
岗位职责
- 负责公司主要广告项目的设计、开发，助力公司亿级流量下的掘金
- 对现有体系整理规划，并将其解耦、服务化，以确保业务顺利扩张
 - 完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码
 
技能要求
 - 两年以上Python或PHP或其他主流编程语言使用经验，能够运用熟练的技术快速搭建代码框架并进行开发
- 熟悉PostgreSQL/MySQL等常见数据库，Redis/MemCache等缓存，RabbitMQ/RocketMQ等消息队列等中间件一个或多个的使用
- 较强的逻辑分析问题和解决问题的能力，单兵作战能力强
 
加分项
 - 熟悉Thrift/gRPC等主流跨语言RPC调用方案
- 有后端高并发方案设计经验
- 有微服务设计经验
- 对持续集成和持续交付(CI/CD)有深入理解
- 熟悉Linux及常见开源软件
- 熟悉计算机网络、TCP/IP 
        
        【任职要求】
1、熟悉python语言、正则表达式网页解析语言、http协议
2、熟悉基于Linux开发，熟练使用django优先；
3、熟悉web前端技术如Javascript,HTML,CSS等；
4、一定的SQL基础，熟悉主流Mysql，SQL Server等数据库；
5、加分项：熟悉Kubernetes框架，有移动app开发经验；
6、具有良好的团队合作能力、沟通交流能力，做事严谨认真，工作态度端正，对技术有强烈的爱好，富有工作激情、创造力；
        
        岗位职责：
1、负责公司探针系统的研发与维护。
2、主要从事网络安全相关日志的收集与解析工作，包括但不限于rsyslog日志，二进制流日志等。
3、参与项目的需求分析，业务逻辑流程设计，文档编写等。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业；
2、两年及以上Python 工作经验，有完整的项目开发经验，有良好的编码风格； 3、熟悉linux开发环境，可熟练在linux下进行开发工作，熟悉git/svn等版本管理工具；
4、掌握常见的数据结构和算法知识；
4、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；
5、有开源项目经验以及熟悉网络安全技术优先。
        
        岗位职责：
1.面向海外用户提供精美、易用、高分享性的Web/App产品；
2.负责或参与服务器端web服务的开发。
任职要求：
1.全日制本科以上学历；
2.1年或以上服务器项目开发经验，精通Java、PHP、Python、.NET中的一种，愿意深入学习Python；
3.扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
4.熟悉关系型数据Oracle、MySQL、SQLServer中的一种；
5.熟悉或了解服务器管理（如CentOS/Debian/Ubuntu）、服务器缓存技术（如Redis/Memcache）、ELB技术、CDN技术者优先；
6.良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。
        
        1. 移动端产品后端技术开发与维护
2. 参与大规模，高并发互联网产品的后端架构设计和实现
3. 配合产品和运维需求，设计并开发内部监控工具和数据流水线的基础架构和工具。

任职要求：
1. 本科及以上学历计算机相关专业；
2. 3年以上开发经验(至少精通Python, nodejs，golang, ruby一种并了解Python)，精通至少一种web框架,熟悉django最优；
3. 熟悉memcache, redis, mysql/postgresql，mongodb 
4. 对个人和团队代码质量要很高要求，习惯并喜欢code review
5. 熟悉并擅长后端命令行开发调试环节
6. 了解底层网络协议TCP socket编程，了解常见unix系统调用
7. 了解大规模网站系统性能优化的常见方法
8. 知名互联网公司履历优先
        
        工作职责：
1. 负责服务器端软件的研发工作，包括服务器端需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；
2. 学习和研究新技术以满足产品的需求；
3. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；
4.  和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案。
岗位职责：
1．全日制本科以上学历计算机相关专业，2年以上工作经验
2．熟练使用python/Golang，有良好的代码规范
3．熟练使用MySQL、MongoDB、Redis
4．对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验，熟悉网络协议和网络开发，具备全栈开发经验者优先
5．有hadoop，hbase，spark，mapreduce等大数据工具使用经验优先
6．强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长
7．具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。
        
        

 负责分布式抓取平台的核心技术研发和设计，日抓取数据量千万级别；不断完善和重构现有爬虫系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；
 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升数据抓取的效率和质量；
 负责爬虫系统的监控工作。


任职条件：

  本科及以上学历，计算机相关专业，2 年以上研发经验；
  熟悉 Python 基础开发，熟悉 Tornado、Django、Flask 其中任⼀一Web 框架，熟悉常⽤的基础⽹网络和解析类库；
  有大型爬虫系统研发经验者优先，掌握常用的爬⾍反作弊方法；
  熟悉 Linux 环境下的开发，熟悉常用的工具如 Redis、Mysql、Nginx 等的基本原理和使⽤；
 对数据结构和算法设计有一定的理解和钻研。


——————————

「成长历史」
公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像：资深程序猿，产品高手，美女运营。

「投资方」
好未来（美股上市公司，股票代码 TAL）
晨兴资本（投资过小米，迅雷, YY，凤凰网等公司）
钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司）
中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）

「愿景」
成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司

「企业文化」
诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心

「福利」
永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶
每月交通补助//每月团建/定期旅游
电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物

「成长与晋升」
半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享
主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon

「沟通文化」
  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。
“互黑”：以互相称赞对方为乐趣。
“自黑”：以无下限的“自我讽刺”为乐趣。
   无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。

「办公室」
公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。

——————————

省钱快报「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【省钱快报 】下载
PC版：http://www.sqkb.com

半糖荣获「最美应用」、「小米月度最佳」、「360 最佳新品」、「百度金熊掌奖」等。
半糖「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【半糖 】下载
PC版：http://www.ibantang.com
微信公众号：半糖
        
        职责描述：
1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作；
2.负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；
3.深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累；
4.解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。 
岗位要求:
1.两年以上互联网开发经验，精通后端开发；
2.有过Python(Django)/Nodejs/Ruby(rails)开发经验；
3.对后端性能和调优有丰富的经验；
4.有APP相关开发经验；
5.有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；
6.具有流媒体经验者优先；
7.责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；
        
        工作职责：1、根据业务需求，参与数据模型的ETL开发，ETL流程优化以及相关技术问题的解决2、用PySpark开发一些spark程序
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业。985、211院校优先2、每周至少保证4天工作时间，能够连续工作至少3个月3、熟练掌握python语言，熟悉linux操作4、具备良好的数据库理论基础知识，较强的sql书写能力，熟练使MySQL、ES、MongoDB等一种或多种数据库5、扎实的计算机基本功，具备良好的编程习惯，熟悉常用的数据结构和算法6、良好的逻辑思维能力和沟通能力，具有较强的数据敏感性
        
        职位描述：
负责开发并优化分布式的科学计算平台。
任职资格：
   1.    熟练掌握 Python 或 Go 编程语言；
   2.    具有两年以上的Web开发经验。熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
   3.    熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储；
   4.    对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
   5.    使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式。
 
加分项：
   1.    有服务开发经验，熟悉 RPC 框架、 Protocol Buffers 等；
   2.    有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；
   3.    对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
   4.    有过生产环境下 Docker 的使用经验；
   5.    熟悉科学计算或高性能计算。
        
        职位描述：
1、熟悉常用数据结构及算法，精通python语言，有Web服务端3年及以上开发经验；
2、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先；
3、熟悉linux环境下的开发，熟练使用git版本管理工具；
4、熟悉MySQL/Redis/Mongodb；
5、熟悉常用数据库MySQL、Oracle等的基本操作，扎实的SQL功底；
6、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；
7、有区块链项目开发经验优先，GitHub有优秀项目者优先
 
任职资格：
1、本科或以上学历，计算机及相关专业；
2、具备良好的沟通能力，工作主动积极，有团队合作精神；
3、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
4、熟悉数字货币行业，有数字货币行业从业经验者优先。

        
        
 参与设计可扩展的架构，并保证服务端架构的合理性和适应能力，以有效应对海量请求和海量数据的挑战；
 参与研发实施过程中的编码、技术文档编写、性能调优等；
 参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行。


任职条件：

 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上研发经验;
 熟练使用  Python / Golang / PHP 语言；
 熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、MongoDB、RabbitMQ ）并了解其特性和应用场景；
 熟悉 Linux 以及常规 Shell 操作；
 熟练使用 Vim，Git 等研发工具；
 有大型爬虫系统研发经验者优先；
  对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，有良好的编程习惯。

——————————

「成长历史」
公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像：资深程序猿，产品高手，美女运营。

「投资方」
好未来（美股上市公司，股票代码 TAL）
晨兴资本（投资过小米，迅雷, YY，凤凰网等公司）
钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司）
中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）

「愿景」
成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司

「企业文化」
诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心

「福利」
永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶
每月交通补助//每月团建/定期旅游
电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物

「成长与晋升」
半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享
主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon

「沟通文化」
  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。
“互黑”：以互相称赞对方为乐趣。
“自黑”：以无下限的“自我讽刺”为乐趣。
   无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。

「办公室」
公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。

——————————

省钱快报「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【省钱快报 】下载
PC版：http://www.sqkb.com
        
        任职要求：
1、具备1年以上的python开发经验；
2、熟悉linux操作命令，linux服务器的管理；
3、熟悉数据库相关的原理；
4、了解Python基础和相关计算机基础理论；
5、沟通顺畅、学习能力佳，聪明



        
        职位职责：
1、负责服务器端软件的架构设计 ；
2、负责服务器软件程序的开发 ；
3、相关技术文档撰写 。

职位要求：
1、计算机软件或相关专业，大专及以上学历；
2、C/C++基础好；
3、熟悉python；
4、熟悉MySQL等数据库，有良好的 SQL 编程技巧者优先；
5、有linux下开发经验者优先；
6、工作认真，有较强的自学能力。

我们提供：
*薪资待遇: 扬讯会为您提供具有竞争力的薪金（高于行业平均水平）； 
*年度福利: 每年体检一次、每年两次拓展/旅游、不低于5天的带薪年假、个人发展津贴……； 
*人才引进: 重视人才，更敢于用优秀人才，并致力于为优秀人才提供高度授权的工作环境； 
*成长培训: 前期培训+经验指导+项目引导； 
*部门福利: 部门备有免费的甜点和饮品； 
*沟通娱乐: 每个周五我们都有固定的休息娱乐时间； 
*交流分享: 简单直接、高度分享、职业化的工作氛围（员工流失率远远低于行业水平！）。 

*扬讯诚邀您加入我们的大家庭，打造您参与的Team,更多惊喜期待您的发现... 

以往加入扬讯科技的每个人 
坚信自己做了一个非同凡响的选择。 
在一个高速成长的公司里，锻炼成为一个综合能力优秀的人！ 
相信您的选择！
        
        Python爬虫工程师
岗位职责：
1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题
2. 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发， 提升数据抓取的效率和质量
3. 负责爬取数据的解析入库，爬虫系统的监控和异常警报
4. 负责数据处理和特征提取，训练风控模型
任职要求：
1.  精通Java（spring/mybatis）与Python语言，2年Python爬虫经验，有良好的数据结构和算法设计基础；
2.  熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识，熟悉HttpClient/Jsoup/Scrapy/Pyspider/Selenium/PL等工具;
3.  熟悉垂直搜索爬虫、分布式网络爬虫，深入理解网络爬虫原理，有丰富的数据爬取、解析、清洗、存储相关项目经验，掌握反爬虫技术及其突破方案；
4.  熟悉操作系统（Linux）及网络协议（如TCP/IP、HTTP等），了解Shell编程；
5.  熟练使用maven、git等项目管理工具；
6.  熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储、各种数据处理技术者优先；
7.  有Python数据分析、数据挖掘相关经验者优先；
8.  不满足于现状，对技术保持热忱，对所支持的业务产品具有独立观点，并提出合理的建议。
        
        工作职责﻿
1、公司游戏相关通信产品的管理系统开发；
2、负责管理系统的需求调研和系统设计；
3、负责系统的编码实现及相关技术文档的撰写。
任职资格
1、3年以上python相关项目开发经验；
2、熟悉Linux、Nginx、Mysql环境，能够独立进行数据库的相关设计工作；
3、强烈的好奇心，喜欢钻研技术，并尝试利用技术去实现各种好玩的应用和工具，有相关经验者优先；
4、有良好的代码编写习惯，熟练使用GIT、SVN等代码管理工具；
5、熟悉Web前端技术优先考虑。
        
        工作职责：1、负责DevOps平台，运维自动化平台等核心系统开发；2、参与公司Python技术栈的基础设施研发；3、参与需求分析，交付设计文档，任务分解，估算开发工作量并按时交付；4、审核同事代码，提出有建设性的意见。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上Python开发经验，熟练掌握Python3，对Python元编程有一定的理解和实践；3、熟练掌握一种主流开发框架（Flask、Django），熟悉常用的Python的标准库、第三方库；4、熟练Web开发相关的技术栈(Html、CSS、JS），理解HTTP协议；5、熟悉至少一种SQL和NoSQL数据库技术；6、具备一定的英文文档阅读能力，能够快速查询各类官方文档和开源代码；7、有责任心，并有较强的执行能力；愉快沟通、高效协作，对写出高性能优雅的代码有技术追求。
        
        职位说明：
1、负责机智云平台服务的开发维护工作。
2、独立处理和解决所负责的任务。

任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，需要有一定的系统分析能力，2年以上开发经验。
2、 能熟练使用 Python 在 Linux 环境下进行开发。
3、 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 中的一个或者多个。
4、 熟练使用 git。
5、 熟悉 Django 框架，能独立开发 Web 服务和 RESTful API 服务，有独立完成的线上作品优先。
6、 有 Docker 使用经验优先。
7、 有 RabbitMQ 或其他消息队列使用经验优先。

备注：此岗位接受优秀实习生、应届生应聘。
        
        1.计算机及相关专业毕业，本科及以上学历
2.熟练使用Python,及Python的相关WEB开发框架,如django,flask等
3.熟悉前端相关技术 HTML,CSS javascript
4.熟练掌握的数据结构和算法基础,熟练使用Linux系统
5.熟悉数据库使用优化与相关SQL语句
6.熟悉常用的版本管理工具(git, mercurial)等
7.有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力
        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；
4、持续对系统架构进行改造和优化；

职位要求：
1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；
2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解
多线程、socket等相关技术；
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库
5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。
6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；
7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；
8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；
9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；
11、有以下经验者优先：
① 具有golang实际工作经验；
② 具有大规模分布式系统的调优经验；
③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
        
        l  计算机、电子、自动化、通信及相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
l  熟练掌握Python语言，熟悉Linux环境下C编程，具有良好的编程规范；
l  熟悉自动化框架之一：ansible/saltstack/chef/puppet等；
l  了解html/css/javascript等前端技术；
l  良好的英文读写能力；
l  良好的学习和理解能力，能独立承担工作和解决问题；
l  工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通能力，能承受一定的工作强度和压力；
工作职责：
l  负责开发和维护集群管理平台，包括但不限于自动化部署，资源管理调度，监控分析和报告生成等；
l  协助和集成已有工具部件（资源管理，监控工具，测试工具等）至集群管理平台；
        
        背景
初创在线教育项目，负责后端服务体系的搭建。

要求

 1年以上产品开发有效工作经验；具备扎实的Python基础知识，熟悉异步模型；
 熟悉Tornado、gevent中任一框架；
 有极客精神，凡事喜欢刨根问底，喜欢尝试新鲜事物；
 加分项：熟悉前端技术；在github上有个人项目。

        
        职位描述
1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ； 
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 
3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作； 
4、研究并跟踪IT前沿技术； 

岗位要求： 
1、精通 python 语言开发，有3年以上后台开发经验； 
2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； 
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 
4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 
5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
 
 
我们专注工作 我们享受生活：
1.完备的员工福利六险一金补充医疗，扁平化管理；
2.我们为你提供有竞争力的薪酬体系，完善的成长激励计划；
3.日常特色学习分享群，PK你的大脑风暴
4.公司不定期组织丰富多彩的团建活动，我们更希望与你一起分享更美好的旅行。
        
        岗位职责：
负责基础数据建设，包括数据建模，清洗，和数据主题建设。
任职资格：
1. 2年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式；2. 熟练使用Linux环境，熟悉grep/awk/sed等常用工具；3. 熟练掌握以下一种或多种数据库：MYSQL, HBase, MongoDB, Redis；4. 了解Python Web框架，如Django；5. 重视代码文档，拥有良好的代码习惯；6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；7. 了解pySpark和PHP优先，对医疗行业感兴趣优先；
        
        1. 熟练使用django框架 
2. 熟悉linux基本操作
        
        职位描述：
1. 按照教学大纲高质量完成日常授课任务和实训工作；
2、根据需要,改进教学方法,完善教学体系
3、参与学术交流与研讨,不断提升业务水平任职资格
技术要求：
任职要求：
1. 熟悉Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；
2、熟悉Linux操作系统与linux shell命令；
3、对网络爬虫,大数据科学分析,机器学习等有深入研究
4、熟悉MYSQL数据库,参与过至少一到两个电商平台项目的完整开发
5、表达能力好, 有技术播客或试讲视频者优先.
6、强烈的产品意识和分享精神
7、有独立开发一个产品的经验优先考虑
8、具备优秀的沟通能力和团队协作能力；
9、有优秀的独立研发能力，学习能力和较强的责任心，能够专注于技术工作 

待遇：基本工资+岗位工资+代课费+晚自习补助+优秀导师奖+年终奖+餐补交通补助（年薪15-25W）
 
我们的福利：
入职即缴纳五险一金，餐补和交通补助，笔记本电脑补助，员工旅游，年度体检，丰厚的福利（节日福利，父母感恩福利，生日福利），免费的体育健身活动
        
        
工作内容：
这个岗位需要和其他工程师以及外部合作伙伴一起，为对话系统构建各种基础架构层。 
1.    具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；
2.    具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；
3.    设计和开发内部工具，帮助AI工程师加速工作；
4.    良好的沟通协作技巧，能够involve其他人一起工作；
5.    自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。
 
任职要求
1.    三年以上Python经验，有Django/Flask/Tornado等任一Web框架项目经验；
2.    熟悉如 MySQL/Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优；
3.    熟悉 Mongodb，Redis等非关系型数据库；
4.    熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）， 能在Linux环境下工作。

福利待遇
1.    和最优秀的科学家以及工程师团队一起工作，定期团建；
2.    您会加入到一个年轻实力充沛的团队，来一同分享个人和公司快速成长的商业快感；
3.    我们提供优厚的福利待遇，以及公司的期权激励；
4.    远离办公室政治，你有技能、热情并且愿意努力，就来加入我们吧！
5.    工作地点：苏州 或 上海
        
        岗位职责
1.根据业务规划及技术规划制定技术方案；
2.负责金融数据仓库相关核心组件与流程的开发，制定代码规范，编写核心代码；
3.负责金融数据仓库配套后端系统设计，功能开发，扩展和维护，系统性能优化和改进；
硬实力要求：
1.本科或以上学历，计算机相关专业， 5 年以上后台开发经验，具有复杂软件系统的架构设计、开发和调优能力；
2.精通 python 语言开发，有良好编程习惯和工程质量意识；
3.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术及原理，包括不局限于：Mysql，ORM，Web Framework，MQ 、Redis 等；
4.熟悉版本控制工具 Git ；
软素质要求：
1.责任心。能够对任务负起责任，有自我驱动力；
2.学习能力。技术栈不会一成不变，需要有持续学习能力；
3.团队。具备良好的团队协作精神；
4.主动性。热爱技术，有良好的产品意识，对新鲜事物充满好奇心，有折腾的想法，喜欢钻研；
加分项：
1.有代码洁癖有加分；
2. 熟悉量化交易有加分；
3.熟悉除python外的一门开发语言（如：Java）有加分；
        
        岗位职责：1、参与公司大数据平台/风险管控项目的数据采集系统的设计、开发；2、负责开发公司内部数据清洗、挖掘、抽取系统；3、负责开发互联网相关开放数据的采集程序；4、负责根据系统数据处理流程的需求，进行核心算法的设计与开发；任职要求：1、3年python开发经验，有1年以上数据爬虫开发经验，熟悉python主流类库设计；2、熟练掌握各种存储的使用，NoSQL，关系型，大数据；3、熟悉HttpClient\jsoup\WebDriver\phantomjs等工具；4、熟悉linux操作系统；5、做事有责任心，有想法，热爱技术、喜欢钻研，对数据有着高敏感度；
        
        岗位职责： 1、负责AI算法调度中间件的设计、开发和维护； 2、负责与算法模块与工程项目的集成；  要求： 1.具有一定的python项目开发经验；  2.熟悉数据库及网络开发技术； 3.掌握Linux下C语言开发者优先； 4.具有AI、计算机视觉相关项目经验者优先； 5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力
        
        工作职责：
参与公司内部云平台的后端开发，快速迭代，实现云平台对各工具、各技术栈的兼容。

任职资格：
1、 本科及以上学历；2年以上Python开发经验；
2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；
3、掌握MYSQL sql的设计开发与优化，熟悉Queue的使用，了解内部运行机制；
4、擅长使用开源项目，在某个领域内对开源项目做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理；
5、深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；
6、熟悉常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈。
        
        招聘要求：
至少满足下面三个招聘方向中的一条。
招聘主要方向：

一.python web高级讲师
职位要求：
   1.精通Python,具有python web开发经验，有参与多个完整的项目生命周期的经历
   2.熟悉web开发流程，熟悉 python网络常用库
   3.熟悉nginx等主流服务器，wsgi网关接口以及数据库（sql和nosql）相关知识
   4.掌握django，flask，tornado主流框架至少一种，并使用这些框架开发过完整商业项目
   5.掌握缓存，安全，部署发布项目等
   6.熟悉了解前端开发技能优先
   7.熟悉c语言优先

二.python爬虫高级讲师
职位要求：
   1.精通Python，熟悉python常用网络库
   2.精通主流python爬虫框架，如（Scrapy框架，splinter框架等）
   3.掌握分布式爬虫架构，有爬虫框架二次开发经验者优先
   4.具有大规模网页爬虫开发经验
   5.对算法设计和数据结构有深刻的理解
   6.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统
   7.熟悉多线程编程，有数据挖掘经验者优先
   8.熟悉c语言优先
 
三.python自动化运维高级讲师
职位要求：
   1.精通Python，有相关自动化运维平台开发实际工作经验
   2.熟悉ansilbe，zabbix，ELK，Ganglia、Nagios等运维工具及使用API集成开发
   3.深入理解Linux操作系统，具备系统运维工作经验
   4掌握常用数据库相关知识（sql和nosql）
   5.熟悉网络基础知识，有数据处理、监控系统相关经验
   6.熟悉Docker及其开源调度系统优先
   7.熟悉c语言优先

岗位职责：
1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；

2.负责python相关课程培训、课程方案编写以及课件开发工作；

3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料，积极主动完成课程教学、辅导工作；

4.积极参与部门内训，保持技术先进性；

5.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；

6.部门安排的其他相关工作。

        
        工作职责：1. 参与分布式存储产品的设计与开发2. 为功能编写单元测试用例；3. 协助测试人员完成系统的集成测试。任职资格：1. 计算机或相关专业2. 熟悉Python开发；3. 熟悉REST API设计与开发；4. 熟悉主流Web框架，了解架构设计和实现原理；5. 熟悉MySQL等数据库；6. 熟悉Linux系统，包括系统管理、配置、Shell脚本开发；7. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；8. 有Github、Blog、Linkedin、作品等优先。
        
        工作职责：
0、负责公司相关产品系统的设计、开发和优化工作；
2、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度；
3、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。

任职资格：
0、熟练使用python语言进行开发，熟悉Django/Flask/Tornado中一种或多种Web框架；
1、熟练掌握HTML5/CSS3、jQuery、Ajax、Json等前端开发技术，熟悉至少一种JS框架，包括但不限于React，Angular或者Vue等；
2、熟悉Linux，熟练使用Git；
3、善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；
4、有开放平台开发经验者加分，有自然语言处理经验者加分。

福利待遇：
0.具有竞争力的薪酬，每年两次调薪：薪酬行业中上等，平均14薪。每年两次调薪机会，一次全员普调，一次特别调薪，总有一次调到你！
1.五险一金：入职即购买，不交五险一金的公司都是耍流氓！
2.带薪假期：每年5天外加司龄年假，在放假这件事上，我们绝不亏待自己！
3.餐补车补：加班有饭吃，加班有车打。加班心疼自己，公司更心疼你！
4.项目奖金：代码写的好辛苦，项目奖金送给你！
5.全勤奖：都是上进好青年，只要全勤就有钱，买几天下午茶，吃一月个的早点，还是可以的！
6.水果下午茶，24小时零食饮料：每逢佳节胖三斤，在这你能胖八斤！前方高能，减肥慎入！
7.每周体育活动，月度活动经费：既要好好工作，又要强身健体，当然还有高频的团建活动等着你！
8.年度旅游：带你玩，我们是尽兴的！
9.年度体检，入职体检费用报销：关注你的健康，我们也是认真的！
10.节日礼品：端午中秋，咱们自己的节日，都有礼！琥珀生日也有惊喜！
11.礼金：结婚生娃，你的各种大事，我们都参与！
12.技术培训，内部分享：大好青春要努力，只要你爱学，公司给你交学费！
13.图书购买：活在自己世界里，热衷自学也可以，需要什么别客气！
        
        1.计算机数学或统计学等相关专业本科及以上学历
2.两年以上爬虫相关工作经验
3.熟悉python编程语言，熟悉linux平台
4.熟悉基于正则表达式、css、http协议、ml等网页信息抽取技术
5.精通爬虫的技术和构架，并能快速实现。
        
        职责描述：参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。任职要求：1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython，加分项：1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。2.有量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。3.精通c/c++, c#, golang等
        
        岗位职责：
1.       Python的项目管理和WEB架构设计
2.  量化投资策略的python回测
3.  爬虫、人工智能等大数据相关开发工作
 
任职要求：
1.       掌握基于Django/flask等框架的 Web 前端框架和服务器后端开发技术，有项目管理经验
2.       掌握html/javascript/css/json等相关技术，掌握 Git 版本管理工具，了解常用页面布局
3.       有聚宽、米筐、优矿、京东金融、BigQuant、通联等量化平台背景的优先
        
        工作职责：
1、Django，bootstrap 后台开发负责荔枝微课服务端的后台架构的优化、设计与开发；
2、根据产品需求，制定解决方案；
3、负责现有系统的性能调优等的设计与实现；工作要求：1、本科以上学历， 计算机或相关专业；
2、熟悉C++、PHP或Python其中一种开发语言；
3、思路清晰，优秀的分析和解决问题的能力, 具备良好的沟通能力，团队合作意识, 能主动承担，乐于分享；
4、熟悉移动互联网服务及应用开发者优先；
5、有相关实习经验优先。
        
        岗位职责：
1. 负责美好的店电商后台开发；
2. 负责知识产品后台开发。
岗位要求：
1. 1年以上实际Python项目开发实施工作经验；
2. 熟悉python web开发框架如Flask及其扩展；
3. 熟悉MySQL, MongoDB。熟练使用mongokit；
4. 熟悉redis，rabbitmq。熟练使用celery；
5. 了解前端HTML，javascript；
6. 能够独立涉及restful api，熟悉connextion；
7. 重视代码质量，有良好的编码习惯，能做到pythonic。能独立完成测试。
        
        职位描述： 

1. 设计和开发网页、APP数据爬虫 
2. 爬虫框架开发 
3. 数据清洗入库 
4. 与产品、算法有效沟通，对数据负责 

任职要求： 

1. 能够快速学习、使用新技术，能够通过看源代码学习；【加分】习惯看英文资料学习者优先 
2. 能够熟练的 Debug，能够独立解决常见问题 
3. 熟悉 Python 语言：熟悉常用数据结构、算法，熟练使用常用库，能快速准确的写出代码实现简单任务 
4. 熟悉测试规范，能写规范的文档，遵守代码规范 
5. 熟悉 Linux 系统，熟悉 Git 版本管理，了解 CI/CD 开发流程 
6. 【加分】熟悉爬虫相关的常用技术者优先，例如 Scrapy，Requests，XPath/CSS，Cookies登陆，代理池技术，Headers认证，Redis，MySQL，HIVE，抓包，Selenium，PhantomJS，PySpider，分布式爬虫，OSS，PySpark，等等 
7. 【加分】深度理解 scrapy 框架者优先
        
        让我们第一时间了解到你，简历请附上以下任一链接：
·开源账号 Github/Coding
·以往作品
·技术博客

岗位要求：
1、热爱服务端开发，对后台服务的整体架构设计有成功经验；
2、精通Flask / Tornado / Bottle / Sinatra任一Python微框架，1-3年的实际项目经验；
3、熟悉Linux / Mac下的开发环境，熟悉PostgreSQL / MySQL数据库，熟悉MongoDB / Redis / Memcache者优先；
4、熟悉Git / HTML / Javascript等必备技能；
5、具备良好的编码习惯和逻辑条理性，对复杂业务逻辑能快速理解并转化为技术需求；
6、有一定数据结构 / 算法基础，良好的面向对象思维优秀的学习能力，优秀的沟通能力，勇于承担责任，易于合作并帮助团队成功；
7、熟悉RESTful API开发者或有相关经验者优先。
        
        岗位职责：
1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；
2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。
 任职要求：
1、5年以上Python开发经验，能阅读英文文档；
2、熟悉numpy, pandas等科学计算工具库，有大型项目经验者优先；
3、熟悉mysql, orcle, mssql-server, mongodb中至少1个数据库；
4、有Hadoop, Storm, Spark, Nifi, Hive, Hbase, kafka中的多个大数据处理平台/工具的使用经验。
        
        【岗位职责】
1. 负责爬虫业务的开发；
2. 负责爬虫相关工具链的维护（调度平台，代理集群）；
3. 负责反爬虫策略的攻关。

【任职要求】
1. 计算机相关专业；
2. 熟悉 Python，有丰富的编码经验；
3. 具备问题定位经验。
        
        职位描述：
1、 负责公司 DevOps 产品的落地实施，负责 DevOps 技术团队的日常管理；
2、 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；
 
职位要求：
1、3~5年的 Python开发经验，熟练掌握Python语言，软件知识结构全面；
2、熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；
3、工作认真仔细， 乐于了解review其他同事维护的代码；
4、 熟悉TCP/IP协议、熟悉 MySQL、Zabbix、ELK和Jenkins等工具者优先；
5、有过技术团队管理经验者优先；
6、拥有阅读、学习英文材料的能力，经常关注开源社区项目并参与讨论，贡献自己的能力者优先。
        
        岗位职责：
1、参与后台系统的服务端架构，开发与维护工作。
2、参与产品的需求讨论，分析和设计。
3、持续优化现有架构和代码服务于不断增长的业务。
职责要求：
1、熟练使用python， 有两年及以上使用经验；对在线项目的设计、开发、运维有一定的认识。
2、熟悉至少一种web开发框架；熟练使用django(DRF)，了解sanic优先。
3、熟悉关系／非关系型数据库的使用，熟练掌握 mysql，redis优先。
4、熟悉linux，docker， git，restful等技术（工具）栈的使用（理解）。
加分项：
. 严格遵守pep8编码规范。
. 具备一定的持续集成相关（开发，测试，部署实践经验）。
. 有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript，有anglarjs或vue开发经验优先。
        
        职位描述：
百度海外产品后端的核心功能升级
百度海外化产品的基础技术架构的维护与优化

要求：
热爱互联网技术，对互联网技术架构有深刻理解；
具有较好的团队合作精神；
能够熟练使用PHP/Python/C/C++之一的语言进行开发；
扎实的计算机专业知识，清晰的逻辑思维能力；
有较强的系统设计与架构能力（preferred）；
        
        岗位职责1.使用Python语言编程技术实现产品功能，追求以最小成本实现产品的最优可用性；2.主动推进产品功能进化，配合产品经理挖掘产品价值；3.服务端相关组件开发；4.数据模型设计，相关文档编写。任职要求：1.3年以上Python开发经验，熟悉Python主流Django框架，了解Tornado，Flask特点；2.熟悉Mysql，熟悉Memcached, Redis等常见的NoSQL数据存储者优先； 3.具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享，热爱开源，保持开放心态。
        
        职位描述：1、负责开发、维护公司在线教育相关项目2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题
任职要求1、计算机基础知识扎实，理解计算机的运作原理，IO以及内存的操作；了解计算机网络，理解http等网络协议；2、熟悉主流的数据结构和算法（参加过ACM的优先），有系统开发经验者优先；3、2年以上Python开发经验，熟练掌握linux平台下Python开发，熟悉常用的Linux命令；4、熟练运用Python语言及常用模块，熟悉python中多线程、多进程及网络开发等模块；5、熟悉python下Mysql、Mongodb数据库的操作；6、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。7、具有规范的编程习惯与文档编写能力，良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。
        
        工作职责：
1.主要从事人工智能大数据平台与业务应用的相关项目研发和实施工作；
2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；
3.负责软件的设计、编程、调试和单元测试工作。

任职要求：
1. 精通Unix/Linux平台上的Python编程; 熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化；
2. 对http协议和web服务有较深刻的理解，熟悉JavaScript；
3. 有Django等Python Web开发框架熟悉
4. 熟悉至少一种nosql数据库，有相关开发经验；
5. 有hadoop、spark 、 storm等分布式和流式计算开发者优先；
6. 有爬虫开发经验、熟悉scrapy框架者优先；
7. 有图像处理、机器学习经验者优先。
        
        职位描述 ：
1、公司业务数据的处理分析，建模和算法实现
2、内容数据的采集、整理，结构化和数据分析等工作。
3、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。
 
职位要求：
1、计算机或数学相关专业，对数据结构、算法、数据库有一定的理解
2、要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题
3、掌握Python语言，有相关项目经验优先
4、熟悉至少一种机器学习和深度学习框架，包括tensorflow、mxnet、caffe等
5、熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先
6、有参加数学建模比赛经历的优先

        
        工作内容：
1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 
2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 
3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；

岗位要求：
1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；
2. 3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；
3. 熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；
4. 具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；
5. 熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；
6. 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
7. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
8. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力
        
        岗位职责:
1、主导业务平台节点和控制中心的设计、开发与优化工作；
2、完成产品的集群化部署方案；
3、参与Python开发团队，同时与各部门团队成员协同工作，共同完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；
2、2-3年以上Python开发经验,  2年以上python服务端开发经验；
3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；
4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；
5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；
7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。


        
        外派职位，介意勿扰
• Minimum
o Solid work experience in Python and related web framework knowledge, like Django/Flake
o Skilled at least one of the database technology, like MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL, or NoSQL database like MongoDB
o Familiar with REST APIs and the rest framework based on python
• Plus
o Experience with developing/testing/deploying micro-services is a big plus
o Experience with JavaScript/Node.js is a good plus
• Others
o BS or equal education in computer science or related technical discipline
o Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
o在Python和相关web框架知识方面的扎实工作经验，如Django/Flake。

o熟练掌握至少一种数据库技术，比如MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL，或者MongoDB之类的NoSQL数据库

o熟悉REST api和基于python的REST

o有开发/测试/部署微型服务的经验者优先

o经验使用JavaScript /节点。js是个不错的选择

•其他

o本科或同等学历，计算机科学或相关技术专业

o积极主动、快速学习、良好的沟通和团队合作
        
        岗位职责：
1、负责Openstack Horizon的二次开发；
2、负责Openstack的各节点的自动化监控与告警；
3、负责Openstack的架构优化和性能优化。

任职资格：
1、 熟悉Python、shell语言，有2年以上的系统开发和设计经验；
2、熟悉OpenStack或CloudStack等开源项目及深入了解其模块架构；
3、熟悉Linux系统，对虚拟化技术熟悉，如KVM、QEMU、Libvirt、Xen等虚拟机技术1年以上；
4、对物理网络协议、Linux网络功能、SDN网络架构有一定的了解。
        
        1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；
2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；
3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；
4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；
5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；
6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。
        
        职位描述：
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。

职位要求：
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；
6. 具有分布式系统设计和开发经验者优先，具有Qt/OpenGL开发经验者优先，具有机器学习实践经验者优先；
7. 计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。
        
        
职位描述
1、负责 AI 部门的机器学习服务平台的设计与开发，保证产品的稳定性及性能；
2、与算法科学家合作，将最前沿最先进的机器视觉算法实现成工业级产品；
3、持续改善服务，优化平台性能

任职要求1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业，使用 Python 开发实际项目三年及以上工作经验；
2、有大规模分布式业务设计开发经验，具有一定的系统设计能力和解决问题的能力；
3、熟悉docker 容器，kubernetes 编排技术，以及分布式存储；
4、熟练掌握C/C++； 
5、熟练使用 Git, Linux服务器；
6、了解至少一种深度学习框架(Caffe/Theano/Keras/TensorFlow/Torch等)；
7、善于学习、沟通，良好的团队合作精神，技术攻关能力强，有抗压能力；

优先考虑
1、有并行计算开发经验，尤其是 GPU 并行计算、CUDA 相关开发经验；
2、对大规模机器学习和深度学习训练系统有开发或使用的经验；
3、开源贡献者。
   

        
        工作职责：                 
-负责智能投顾、量化金融平台的底层架构的设计开发
-基于容器、虚拟化、分布式消息队列等技术开发满足高可用、高实时系统
                                                                                 
职位要求：                                                   
-精通Python开发，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，精通网络编程、多线程编程，熟练使用C/C++优先
-熟悉常用存储系统:MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先
-优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；良好的团队合作精神，较强的沟通能力 
-对投资理财、金融量化感兴趣优先
 
        
        职位描述：负责参与设计、开发、运维公司后台系统
职位要求：1. 本科及以上，计算机相关专业2. 二年以上Python开发经验，并了解Django、Flask等框架3. 熟悉主流的SQLSQL数据库4. 熟练使用GIT
5. 熟悉HTTP协议框架，熟练使用Python HTTP接口
6.github上有开源项目者优先
7. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识

优先：具有阿里云OSS或相似产品使用经验有NLP、知识图谱经验优先
        
        岗位职责：
1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；
2. 参与技术方案讨论和技术调研；
3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；
4. 负责游戏性能的优化，保证服务端稳定安全的运行。

任职要求：
1. 本科以上学历；
2. 两年以上python服务器开发经验，熟练使用python及相关的库，熟悉linux环境；
3. 熟练使用mysql，并熟悉mysql性能优化相关；
4. 有团队协作开发、项目经验者优先；
5. 有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；
6. memcache，redis熟练优先；
7.日语熟练优先，go语言熟练优先。
        
        岗位描述：
1、负责自动化平台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护；
3、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的自动化平台；
4、主要语言为Python/Golang。
任职要求：
1、统招计算机或相关专业大专及以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发；
2、具备Python或Go项目经验，至少精通 Flask，Tornado、beego，Martini的一中 Web 后端开发框架；
3、熟悉Mysql，MQ，Redis等数据库，熟练使用sql语句；
4、精通Linux操作系统和TCP/IP协议，以及Websocket、HTTP2、MQTT协议等；
5、有自动化&分布式平台开发经验者优先；
6、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心；
7、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。
        
        岗位职责：
1. 负责日常的交易平台(Python)的开发及维护，数据平台及数据库(MySQL + Redis + InfluxDB)的搭建及维护
2. 负责数据可视化监控系统的开发维护(Sanic + Sqlalchemy + Vue.js)
3. 及时应对业务需求对平台运行状态和负载进行监控和快速升级
4. 及时应对业务需求编写交易策略脚本
任职要求：
1. 对Python十分熟悉并有独立的项目经验，深入理解Python异步编程
2. 对js和网页前端有实操经验，可以快速实现对应的业务需求
3. 必须具备十足的责任感和抗压能力
4. 具备团队合作的能力和在业务上优秀的沟通理解能力
5. 同时具备其他语言(Java或者C++)开发经验的优先
6. 有量化交易开发经验的优先
7. 有金融、数学背景的优先
        
        职位描述：
1.研究各种网页、app接口，探寻特点和规律。2.编写抓取互联网内容的爬虫。3.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。4.攻破各种反爬虫。5.负责公司资产管理系统CMDB的维护，根据业务增强系统功能。6.配合系统管理人员完成自动化运维系统建设。

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机类等相关专业，2年以上相关工作经验。2、熟悉各种爬虫框架，有爬取经验优先。4、熟悉Django框架，有1年以上相关经验。5、熟悉CSS、HTML，有1年以上相关经验。6、责任心强、工作细致认真、良好的沟通表达及协调能力、善于学习。


        
        岗位描述：
web服务器开发工程师

任职资格：
1. 熟悉linux平台下的Python开发；
2. 计算机相关专业毕业，一年以上Python开发工作经验。
3. 热爱Python开发，热爱技术研发，有强烈的进取心。

        
        工作职责： 
1、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的技术调研分析、设计等
2、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的代码实现、研发、自动化测试等
3、参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等

岗位要求：
1. 硕士及以上学历，计算机、电子工程或者通信等专业，5年以上工作经验
2. 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识
3. 精通Python语言，熟悉C++或Java另外一种语言，足够的代码量积累，代码风格良好
4. 精通常见的Python Django框架或PyQt, 熟悉源码
5. 熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具
6. 精通数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库
7. 熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验
8. 熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令

优先条件：
1. 有AI包括机器学习、深度学习、大数据等研发经验，熟悉TensorFlow
2. 了解HTML5/CSS3、Javascript、jQuery或VUE前端技术
3. 对代码、AI有极大的热情，有过大型产品设计经验，对易用性和视觉感有较高要求
4. 参与过开源社区项目，有大量代码贡献
        
        拥有2～3年主导开发经验 
能独立带领团队完成开发工作 
Python项目经验丰富
        
           岗位职责：   1）电话通信系统的设计、开发   2）根据任务需要，实现高性能的前端人机交互界面、动画、特效等；   3）负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；   4）参与前后端前沿技术的探索。   任职要求：   1）计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；   2）一到三年或以上Python语言后端开发经验，或前端开发经验；   3）熟悉常用的数据库系统、对象存储系统、内存缓存系统、分布式文件系统等；   4）精通HTML5、CSS3、JavaScript；   5）熟悉Node.js开发和部署，或至少熟悉一门其他的常用后端开发语言；   6）有React、AngularJS、Bootstrap等前端工具、框架、模板的使用经验者优先；   7）有一定的系统设计能力，有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。
        
        
 职位描述
 1、 参与公司大数据平台/核心项目的数据采集系统的设计、开发；
 2、 负责设计开发数据采集策略和防屏蔽规则，提升数据采集的效率和质量；
 3、 负责根据系统数据处理流程以及业务功能需求，进行核心算法的设计与开发；
 4、 负责大数据平台/核心项目的数据采集。

 任职要求
 1、 3年以上爬虫项目经验；本科以上学历，211或985院校毕业优先；
 2、 掌握Python技术,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework； 
 3、 熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等Web技术,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具; 
 4、 熟悉linux系统，熟悉postgres、redis，nosql等数据技术,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等） ；
 5、 有分布式爬虫架构设计经验者优先；; 
 6、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；对开源项目有浓厚的兴趣。
        
        职位职责：
1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；
2、负责客户增长相关技术的设计与实现；
3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。

职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；
2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；
3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；
4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程； 
5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
        
        岗位职责
1.项目后台开发。
2.负责相关软件模块的完善和性能调优工作；
3.参与框架优化、性能优化、系统重构等工作; 
4.编写相应的技术开发文档； 
任职资格
1.有2年以上相关经验，细心，热爱技术，喜欢钻研；
2.Python后端服务系统开发经验；
3.精通Linux系统、熟悉MySQL数据库、网络编程；
4.熟悉Django者优先；
5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
6.一定的英文水平，能看懂英文技术文档。
        
        岗位职责：
1. 智能客服、NLP Service、知识图谱等领域核心服务研发工作
2. 全面参与项目的需求分析、架构设计、核心模块开发，保证系统高性能、高可用、高可扩展
3. 重点、难点技术预研与攻关，持续探索前沿技术，持续的系统改进和优化，追求极致
4. 能够应对突发状况，快速定位问题、解决问题

岗位要求：
1. 计算机及相关专业，本科及以上学历
2. 2年及以上Python开发经验
3. 对技术充满热情，乐于钻研源码、持续关注互联网行业技术动态
4. 有高并发、高可靠分布式系统的设计、研发经验，熟悉大规模系统的容量评估、性能调优、故障排查者优先
5. 有智能客服、NLP Service、知识图谱领域相关开发经验者优先
        
        岗位职责：
1、开发渲染平台相关功能Python代码；
2、负责平台渲染技术的python支持、在线解决用户遇到的流程问题；
3、按照设计要求且遵循代码书写规范编写程序，并对其质量、性能负责；
4、负责现有python项目的维护，新功能开发、完善、重构、以及项目整合。

岗位要求：
1、计算机软件或相关专业，Python语言基础知识扎实，一年以上Python开发经验；
2、有c/c++、Java/PHP/Javascript语言开发经验优先；
3、了解软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；
4、有实际项目经验，具备较强的编写代码能力及文档撰写能力；
5、有CG制作经验优先。
        
        职位诱惑：
广阔的成长空间
挑战自己能力的极限
您的每一项改进都造福千万用户
为天朝的城镇化运动疯狂打Call
 
职位描述：
 
工作职责
- 打造一套牛逼的城市车辆调度系统
- 不断改进用车需求预测算法
- 保证我们系统坚若磐石
- 提升程序员的自我修养
 
工作要求
- 有数据分析经验，有地理位置信息项目经验尤佳；
- 熟悉常见数据结构和算法；
- 有严密的逻辑推理能力，有创新的想法尤佳；
- 熟悉Java/Python中的一种语言；
- 有代码洁癖
        
        岗位职责：
负责数据中心大数据运维平台开发与运营
岗位要求：
1.精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；2.精通Python服务端编程，精通网络编程，熟悉Django/Tornado等web开发框架；3.熟练掌握常用前端设计模式，了解至少一种前端开发框架及原理，能独立开发常用组件；4.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验者,熟悉Vue.js/React/Angular等优先考虑；5.熟悉基于Node的开发工作流，能够熟练使用和配置Webpack/Gulp等前端工程化工具6.良好的沟通表达和逻辑分析能力。
        
        岗位职责：
1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发； 
2.熟练使用Flask和Django 框架开发
3.参与用户体验/交互设计的讨论，参与设计过程中的评审
4.参与云平台项目的管理。
任职要求：
1、熟练使用Python；
2、对系统架构有了解；
3、曾经参与过restful框架的开发；
4、对互联网安全与性能优化有一定得了解
5、对nginx和tornado有一定了解；
6、相关工作经验3年以上。
        
        职责：
负责风控后台相关的研发；
负责风控前置服务、风控后台开发与维护；
参与项目需求与方案设计技术评估；
 
要求：
1. 精通Python；
2. 具备互联网金融平台开发经验，理解互联网金融风控业务；
3. 熟悉基于大数据筛选的API开发；
4. 熟练掌握mysql、redis运用；
5. 风控平台开发经验；
 

        
        岗位职责：

1、负责云平台备份容灾方案的设计、开发；
2、 实现分布式存储产品与 Openstack 等主流云平台的集成；
3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码。
职位要求：
1、 熟悉OpenStack架构、原理及其主要模块Nova，Cinder等；
2、了解常见的云平台备份技术及方案，如：freezer、smaug、snapshot等；
3、了解至少一种主流的虚拟化平台，如：libvirt、qemu、kvm；
4、熟练掌握以下至少一门语言：Python，C，C++；
5、熟悉备份容灾，私有云架构、分布式存储或者有相关经验优先。







        
        团队特点：
- 扁平化的管理理念，没有员工等级的隔阂，程序员有机会与Boss进行工作上的直接对接
- 技术栈及开发工具选择上，程序员有较大的自由度
- 团队气氛融洽，强调互相帮助，共同成长
 
工作环境特点：
- 完整且高效的互联网络访问体验（Google、Facebook、Stackoverflow等）
- 内部代码版本管理使用GitHub Enterprise
- 日常工作大量依托Google在线办公套件
- 使用国外主流的云平台：Google Cloud Platform、AWS
 
工作描述：
- 开发及维护用于支撑一系列移动应用服务的后台系统
- 参与需求讨论与系统模块的设计
- 独立阅读需求文档并完成相关模块设计。 
- 按系统设计完成功能模块的编写和单元测。  
- 独立维护所开发的软件模块代码。 - 解决系统架构中出现各类性能问题. - 为一系列的应用及平台提供技术研究的支持，包括但不限于服务器端以及移动设备端
- 与后端工程师团队合作为后台服务架构的运维提供支持，包括现有系统的云端迁移相关工作


职位需求：
- 精通 Python 语言，4 年以上的 Python 语言应用开发经验- 熟练掌握主流的 Python 框架，django（优先）, django-cms, flask, mezzanine - 熟悉 MySQL 数据库的开发、应用与性能优化，同时有 NoSQL（Redis 与 MongoDB）实际经验- 熟悉服务器端应用架构与优化，了解高可用、容灾、负载均衡、缓存等技术及原理- 熟悉主流云平台（阿里云、AWS、Google 云平台），有云平台项目部署经验，及应用云平台组件构建系统服务经验- 精通 Linux 操作系统，熟悉 Ubuntu, CentOS 等- 熟悉 Nginx 等服务器软件- 了解 CDN 原理，及 CDN 服务如 Cloudflare 优先- 了解 DNS 原理和配置优先- 良好的团队协作能力、学习能力和沟通协调能力- 良好的英语基础，能适应全英文工作环境优先
        
        岗位描述：
1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，能够完成从设计到开发的工作；
2、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构，云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发，如RDS，Redis，云存储等等；
3、研究私有云基础服务组件，解决共性需求，评估系统性能和运行状态，建立私有云量化指标，根据线上应用情况将应用从传统服务器迁移至私有云；
4、梳理优化私有云平台的架构和稳定性；负责公司最前沿云技术研究及跟进。
岗位要求：
1、本科以上学历，5年以上工作经验或2年以上云计算行业工作经验；
2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言，或者其他OO语言；
3、有分布式系统开发，云计算经验者优先；
4、熟悉开源虚拟化QEMU/KVM/LibVirt，对其有深入的了解；
5、熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；搭建过Mesos、Marathon管理Docker或OpenStack管理Docker平台者优先。
        
        工作职责:
1. 参与移动分析平台功能研发与维护
2. 参与系统性能优化和改进
3. 对移动数据获取并进行相应处理
 
任职要求:
1. 熟练使用 Python 语言，熟悉 Web 编程、网络编程(TCP/HTTP 协议),具有 linux 下编程经验和操作经验
2. 熟悉 Mysql 数据库,能根据业务需求快速设计高效的数据库,数据库性能优化
3. 熟悉 IO、多线程、集合等基础框架,熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制
4. 熟悉常用的数据结构和算法,熟悉常见设计模式，有基于 Hadoop、Spark 的大数据处理经验更好
        
        岗位说明：
1、根据公司、部门所设计的培训课程进行产品业务、岗位技术提升；
2、对数据采集的进行可持续化抓取、清洗、入库；
3、对数据采集进行各项指标预警的实现。

任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历；
2、至少1年以上的爬虫开发相关经验，熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式、Xpath、Css selector；
3、熟悉常见反爬虫策略，并能绕过反爬虫策略；
4、熟悉sql、http协议、js、Html的优先；
5、强烈的学习欲望及积极性，具备团队精神，能够按期完成任务。
        
        【职位描述】：
• 负责网站后端业务系统的设计
• 负责产品后端模块的开发，测试和维护
• 参与项目的规范制定，代码重构和优化
• 配合产品经理，实现产品特性的快速迭代
• 与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目
【任职要求】：
本科及以上学历，3年以上 Python 开发经验，负责过1个以上中等项目的上线;
扎实的计算机科学基础知识，包括数据结构、操作系统、网络和数据库知识；
熟练掌握 Python 面向对象编程，能够使用 Python 以及相应的技术栈进行结构化程序开发 ;
熟悉 Python 各版本之间的差异；熟悉 Python标注库；对 Zen of Python 有自己的理解；
熟悉 Linux/Unix 开发环境; 有初级的运维经验
对产品设计、代码质量有追求
【加分项目】：
• 有微信生态(小程序、服务号、公众号)有相关的开发经验，特别是对微信相关规则有所了解
• 有自己维护的 pypi 项目
• 使用 Python 实现日常工作自动化
• 研究过 Python 标准库的源码
        
        opendaylight开发工程师
1.       熟悉 Software Defined Networking (SDN), 例如OpenStack, Openflow, OpenDaylight, Quantum, Nox, Ryu, Floodlight
2.       熟悉Java开发（同时了解python更佳），能在Opendaylight平台进行app应用模块开发
3.       熟悉或者了解二三层路由交换原理，了解L4~L7设备配置及原理

        
        工作职责:1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python爬虫课程的讲授； 3、完成领导交办的其它工作；4、负责人工智能高校教育体系的制定工作。任职资格:1、自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学、数据挖掘等相关专业研究生以上学历（特别优异者例外） ；2、对智能领域语义分析算法、自然语言处理，语音识别，机器视觉，指纹识别，人脸识别，视网膜识别，虹膜识别，掌纹识别，专家系等技术有深入的了解。
        
        1. Strong familiarity with automation / configuration management tools such as Chef or Puppet is highly required. (2+ Years expr).2. Python or Ruby development experience is required, (2+ years expr). PowerShell experience nice-to-have.3. Hands-on experience in a Linux environment (3+ years expr).4. Experience in using - VrtualBox or VMware and Vagrant.5. Familiarity with prevailing Continuous Integration / Continuous Delivery technologies and methodologies (Jenkins).6. Development and collaboration experience with Git Workflow.7. Knowledge with Design & Architecture using modern design patterns in a Cloud environment.
福利：无试用期，入职即购买社保公积金，年终奖，带薪年假（每年不低于8天），每年调薪机会，年度体检/年度旅游等工作地点：天河区石牌桥太古汇(汇丰银行)
        
        岗位职责
1、  负责大数据平台开发维护2、  参与大数据处理和数据分析挖掘的工作3、  完成上级领导交办的其它工作任务岗位要求：1、  精通python编程，熟练运用Django、Flask、Flask  App  Builder等框架,具有2年以上相关开发经验；2、  熟悉mongodb，mysql，redis等；3、  熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4、  有VUE,  angularjs,  ReactJs等使用经验更佳5、  良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究解决复杂问题的能力；6、  良好的沟通能力和团队合作精神。
        
        岗位职责：

1.负责数据建模、分析（大数据方向，机器学习）；

2、负责Python技术的相关产品规划、需求、开发等研发工作；


任职要求：
1、熟悉python的性能特征、python的基本语法，基本数据结构，熟悉面向对象的设计模式，熟悉函数式编程，充分了解动态语言的性质
2、熟悉人工智能方向，熟悉机器学习；
3、熟悉mysql,mongodb，redis等数据库操作；
4、有数据分析处理经验,熟悉Hadoop/MapReduce 者优先;
5、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力,逻辑思维清晰。
6、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感；
7、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；
        
        岗位职责：
1、负责业务需求的设计、开发、测试及实施工作。
2、参与研究业务、技术的发展方向及产品规划。
3、带领开发组员进行系统的开发实施，确保交付进度及质量；
4、解决开发组员提出的业务和技术问题；
5、 完成上级交办的各项工作。
 
录用条件：
1、精通掌握Python语言，有良好的代码风格和开发自测意识；
2、熟悉WSGI标准，熟悉至少一种Python Web框架，如Django, Flask, Pyramid等；
3、了解并掌握至少一种关系型数据库的常见操作；
4、有云计算服务、授权认证、业务编排系统开发经验者优先；
5、熟悉ElasticSearch, RabbitMQ, Redis等常用中间件服务的优先；
6、有SDN相关工作经验者优先。
7、有完整项目开发经验者优先；
        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地
2.参与设计和改进系统架构并推动实施
3.保障小组工程进度和质量

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力

        
        职位描述:
1、负责组内系统的服务端设计与开发；
2、与前端进行联调；
3、现有系统的维护，优化。
岗位要求:
1、本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；
2、熟悉linux开发环境；
3、熟练掌握Python；
4、良好的算法基础；
5、熟悉常用数据库使用和网络基础；
6、思路清晰，有独立思考解决问题的能力；
7、良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。
能力加分:
1、有信息安全背景优先；
2、有团队管理经验优先；
3、有机器学习经验背景优先。
        
        岗位职责：
1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
2、负责Python技术的相关产品的研发工作；
 
岗位要求：
1、2年以上Python开发经验；
2、熟悉python语言，使用过Flask、Django等web框架；
3、有restful接口开发经验；
4、熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；
5、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉redis等nosql；
6、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；
        
        岗位职责：1、负责Odoo项目的二次开发、测试与实施2、深度定制Odoo操作页面3、负责相关需求及设计文档的编写任职要求：1、有丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握python的高效写法2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟悉Shell，熟练使用GIT等代码管理工具3、熟悉PostgreSQL数据库，能够熟练编写SQL语句4、有较强的自学能力和技术攻关能力5、有HTML，CSS，jQuery等前端开发经验优先6、有OpenERP/Odoo开发实施经验者优先7、有服务集群架构设计和性能优化经验者优先
        
        
岗位职责Responsibilities
   
1、负责设计开发、优化和维护持续集成和持续发布平台；
2、以代码即架构的理念，通过自动化运维技术管理各系统和环境；
3、快速定位解决系统问题，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；
4、保障基础服务和线上应用的健康和稳定运行；
5、负责各业务应用和内部环境的监控告警管理和性能优化，与开发团队紧密合作，以及协查各种问题和探讨改善方案；
   



任职要求Requirements
   
1.计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；
2.熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；
3.精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解；
4.熟练 Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；
5.熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；
6.具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；
   

        
        岗位职责：Python后台开发职位要求：统招本科（一本、二本）及以上学历，计算机相关专业，2年以上Python后台开发经验。1. 计算机等相关专业本科及以上学历，若能力较强可放宽标准；2. 扎实的计算机基础理论基础，对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；3. 熟悉Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；4. 熟悉MySQL/Oracle/Redis 等其他一些结构化/非结构化数据库的应用；
        
        工作职责：  1、负责业务数据的提取、汇集、分析工作，形成基本数据模型，并挖掘有价值的结论；2、负责业务数据的对内、对外输出；3、负责撰写数据类产品的需求文档，同研发及测试一起完成数据类产品的上线及后续跟踪工作。任职要求：1、本科以上计算机相关专业，具有较强的责任心和逻辑分析能力；2、有2年以上数据信息系统相关工作经验，熟练运用SQL语言，了解R/Python数据分析语言及工具；3、有金融机构从业经历优先。
        
        职位描述：
* 工作内容：
1. Python Web Service的开发，内外应用搭建。
2. MySQL 数据库，存储线上系统信息

* 职位要求：
1. 计算机、数学、统计、物理及相关专业本科以上学历
2. 2年以上python语言应用开发经验； 
3. 熟悉 Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado

        
        任职资格：
1.国内外一流院校本科以上学历，数学、金融、理工科等相关专业背景；
 2. 具有熟练的编程能力(Python/R等优先)，在数值模型研究方面有兴趣并有相关经验； 
3. 学习能力强，研究型人才，有强烈的意愿在量化投资方向发展； 
4. 具有优秀的英文读写或理解能力；
 5. 工作有激情，沟通能力强，有良好的抗压能力；
工作职责：1. 在同事指导下进行数字货币量化策略研究，并将研究成果形成量化策略策略；
 2. 在交易中对交易结果进行监控，及时修正和完善交易策略 ； 3. 参与组合管理、量化投资基础设施建设工作，并完成部门统一安排的学习性任务；
 4. 与主观交易者交流并尝试基本面量化的工作。
 5. 直接参与指数、套利等交易策略建设工作，及时修正和完善交易策略 ；
 6. 配合公司整体战略发展，发掘并关注区块链技术，对项目进行分析、筛选和比较； 
7. 把握区块链行业的发展趋势与资本市场热点，制定项目可行性报告和执行项目计划。
 8. 有数字货币量化研究经验、对区块链行业有深度热情者优先。

        
        工作职责:职责说明：1、独立完成安全系统相关模块的设计及开发（如自动化php代码审计、SOC安全管理中心）2、参与安全预研产品的系统方案制定、系统架构设计3、预研相关前沿技术、解决重大技术问题4、设计与开发经验的共享，项目组成员技术水平的提升任职资格:任职要求：1. 熟练掌握PHP编程，熟悉Python，了解Python Web开发  （硬性要求）2. 了解owasp top 10 漏洞原理，能够独立完成PHP代码审计 3. 能够独立解决系统重大技术问题；具备较强的全局观念和沟通能力，具备很强的分析和解决问题能力4. 有团队合作精神，有高度责任感，具有较强的自学能力5. 具备良好的编程习惯和较强的技术文档撰写能力6. 热爱信息安全，能够适应压力，热爱挑战满足以下任意一项，将会被优先考虑：1、熟悉大数据相关技术：ELK、spark、hadoop、redis等2、熟悉web框架及各类安全产品的架构和实现原理，有安全系统或平台开发经验者优先
        
        
 参与设计可扩展的架构，并保证服务端架构的合理性和适应能力，以有效应对海量请求和海量数据的挑战；
 参与研发实施过程中的编码、技术文档编写、性能调优等；
 参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行。


任职条件：

 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上研发经验;
 熟练使用  Python / Golang / PHP 语言；
 熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、MongoDB、RabbitMQ ）并了解其特性和应用场景；
 熟悉 Linux 以及常规 Shell 操作；
 熟练使用 Vim，Git 等研发工具；
 有大型爬虫系统研发经验者优先；
  对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，有良好的编程习惯。

——————————

「成长历史」
公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像：资深程序猿，产品高手，美女运营。

「投资方」
好未来（美股上市公司，股票代码 TAL）
晨兴资本（投资过小米，迅雷, YY，凤凰网等公司）
钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司）
中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）

「愿景」
成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司

「企业文化」
诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心

「福利」
永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶
每月交通补助//每月团建/定期旅游
电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物

「成长与晋升」
半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享
主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon

「沟通文化」
  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。
“互黑”：以互相称赞对方为乐趣。
“自黑”：以无下限的“自我讽刺”为乐趣。
   无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。

「办公室」
公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。

——————————

省钱快报「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【省钱快报 】下载
PC版：http://www.sqkb.com
        
        【公司介绍】
探探成立于2014年，是一个基于大数据智能推荐、全新互动模式的社交App，上线3年多，已经成为中国90后最受欢迎的社交、交友平台。

【岗位职责】
1.负责建设运维自动化平台，提升运维系统的性能和稳定性；
2.负责运维监控平台的迭代开发与维护；
3.跟踪业界新技术发展并视需求在公司逐步落地。

【岗位要求】
1. 2年以上开发经验，良好的编码风格及测试习惯；
2. 熟悉Linux/Unix操作系统；
3. 精通python和django框架，熟悉Jquery，Bootstrap，CSS优先；
4. 精通分布式系统开发，或有相关开发经验；
5. 在运维自动化、配置管理平台、监控管理有进行过研究和使用的优先。
        
        职责描述
1.负责高并发后端模块开发，并且持久优化QPS
2.根据需求完成详细设计，编写设计文档，讲解相关设计
3.了解区块链货币交易所流程，负责交易所的钱包模块部署，架构设计，及开发
职位要求
1.对区块链技术感兴趣，具备良好的学习能力，逻辑清晰，并具备良好的沟通能力
2.本科或以上学历，3年或以上的GO+Python语言后端开发经验
3.熟悉linux操作系统，部署开发环境，具备迅速解决问题的能力
4.熟练使用mysql，具备优化sql语句能力
5.熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术
6.具备抽象化模块能力，良好的扩展性开发能力，及优化代码能力
 
        
        岗位职责：

岗位职责：
1.负责运维系统Agent端的设计和开发工作
2.负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；
3.对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。
 
任职要求：
1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
2.有扎实的编程功底，熟练掌握 Python 语言，熟悉常用标准库，了解 Python 底层原理；
3.熟悉 Linux、Windows 系统，具备编写shell脚本能力；熟悉 Git，GitFlow 开发流程，熟悉运维开发者优先；
4.熟悉 salt、dd-agent 等自动化、监控框架者优先；
5.具有良好的沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力，有主动性和上进心

        
        岗位职责：1.参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取效率；2.参与开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取；3.维护现有平台，拓展现有平台功能。岗位要求：1.热爱编程；2.熟悉web网页请求机制，熟悉一门编程语言（有Python开发经验者优先）；3.了解scrapy或其他爬虫框架，有使用经验者优先；4.熟悉Mysql数据库；5.熟悉基于正则表达式、Xpath\CSS等网页信息抽取技术；6.善于学习、乐于分享、具有优秀的团队合作和沟通协作能力。
        
        Python被称为胶水语言，是一种解释型，面向对象的高级编程语言，2015年的围棋人机大战，智能机器人AlphaGo战胜了围棋世界冠军李世石，自此Python语言逐步进入国内人们的视野。Python作为地球上最容易学的编程语言，虽然入门简单，但却功能强大，灵活高效，完成同一个任务，C语言要写1000行代码，Java只需要写100行，而Python可能只要20行，Python让代码更简单。现在很多大公司像Google、Yahoo等，甚至NASA（美国航空航天局）都大量地使用Python。Python已融入我们的日常生活。
您需具备的资格是什么？先了解清楚什么是人工智能，什么是python专科及以上学历，计算机类相关专业具备较强的逻辑思维能力，钻研精神及可以适应枯燥乏味的办公室工作IT领域阳盛阴衰，但不管你是为了技术还是为了终身大事（IT领域的都是精英哦），都可以踊跃投递简历您可以享受的待遇？试用期3个月，表现优秀者可申请提前转正转正后缴纳五险一金公司各类补助（住宿，餐补，全勤奖等），年终奖，项目奖金法定节假日、周末双休如公司赶项目，需加班，也会有加班补助哦！
        
        职位描述:
1、负责组内系统的服务端设计与开发；
2、与前端进行联调；
3、现有系统的维护，优化。
岗位要求:
1、本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；
2、熟悉linux开发环境；
3、熟练掌握Python；
4、良好的算法基础；
5、熟悉常用数据库使用和网络基础；
6、思路清晰，有独立思考解决问题的能力；
7、良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。
能力加分:
1、有信息安全背景优先；
2、有团队管理经验优先；
3、有机器学习经验背景优先。
        
        1、负责后端的编码和文档编写；2、参与业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；4、后端服务代码的日常维护；5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、1年以上linux python后端开发经验，熟悉C/C++者优先；3、熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；4、熟悉SQL，熟悉Orcale、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；5、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell6, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。
        
        主要职责：
- 负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理
- 撰写技术、接口文档
职位要求：
- 熟悉python, go, c/C++、java 任意一种开发语言
- 熟悉关系型数据库(PostgreSQL或MySQL)和常用的NoSQL(redis,mongo)数据库
- 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作
- 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦
- 有较好的沟通能力，能吃苦耐劳且有一定的抗压能力

        
        岗位描述：1、开发管理虚拟网络、dns、流量清洗服务器等等的管控平台；
2、负责从用户操作界面到底层功能服务器的数据下发的整体设计；
3、负责各种SDN产品的规划，设计与实现。
岗位要求：
1、3年以上Python开发经验，熟练掌握Python的Django、Tornado等任一开发框架； 
2、理解数据库的设计以及基于数据库的Python服务开发；
3、有Go、Java开发经验更佳；
4、熟悉分布式服务；
5、了解网络设备工作(物理/虚拟网络设备等) ；
6、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力； 
7、有较好的整体设计能力。
        
        1、熟悉掌握相关 python库，基于Odoo开源ERP平台的产品研发工作，
2、负责相关Odoo ERP模块的完善和性能调优工作，拓展模块功能（如报价、进销存、订单核算、条码/RFID物料跟踪等）；
3、实现Odoo与其他系统的接口，如用友财务等；
4、快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要，负责编写项目设计相关文档、用户文档。

任职要求：
1、熟练使用Python、Javascript、XML相关；
2、熟悉Odoo框架,可熟练对Odoo进行二次开发；
3、熟悉PostgreSQL等数据库，熟练编写SQL语句；
4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；
5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。
        
        岗位职责：
1、爬虫系统开发和优化；
2、文档识别和提取；
3、互联网数据采集。

专业素质要求：
1、了解Linux操作系统，表现好可以转正；
2、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；
3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；
4、有全站爬虫开发经验优先。
        
        岗位职责
1.负责业务产品的开发、测试和运维，确保产品按时、按质、按量上线；
2.负责技术中心产品技术平台的技术架构和实施，参与及协助产品部门进行产品规划，以及技术可行性分析；
3.负责构架、研发、设计，完成技术平台及产品功能开发，以及日常维护、升级管理；
4.不断提高技术技能和开发效率，从技术层面持续提高用户体验；
5.规范化标准化研发流程以及过程的质量控制。

任职要求 
1.本科以上学历，计算机相关专业，五年以上开发经验；
2.熟悉电子商务网站业务流程，参与过电子商务网站的开发和运营维护；
3.有扎实的计算机基础，熟练掌握Python，熟练掌握Web开发；
4.良好的面向对象设计方法和编程思想,具有优良的编码习惯；
5.具有比较强的分析问题和解决问题的能力；
6.有10人以上团队管理经验优先考虑。
        
        两个方向：

职位一：Python+Websocket
1、计算机及相关专业本科及以上学历
2、3年以上python开发经验，有服务器端开发经验、熟悉web socket技术
3、熟悉C++、会go语言等经验加分
4、英语熟练
5、有敏捷项目开发经验、愿意钻研新技术

职位二：Python+node.js或C++/java
1、计算机及相关专业本科及以上学历
2、在Python和相关的Web框架知识方面拥有扎实的工作经验，如Django / Flask
3、熟练使用MySQL / SQL Server / Oracle / PostgreSQL等数据库技术或MongoDB等NoSQL数据库
4、熟悉REST API和基于python的其余框架
5、有JavaScript，Node.js等web开发经验或者C++/java开发经验
6、英语熟练
        
        岗位职责：
1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；
2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。

岗位要求：
1.三年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；
2.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；
3.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；
4.沟通能力强，具有良好的团队合作意识；
5.统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基础知识。
        
        • Solid work experience in scripting related technologies like Python or other equivalents scripting language
• Good experience in web technologies like REST APIs, JavaScript, Node.js
• Familiar development or test development with C/C++, Java
• At least one year of developer or test developer experience in commercialized products or complex systems
• BS or equal education in computer science or related technical discipline
• Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
        
        岗位职责：
1. 支持PC迅雷、手机迅雷、海外项目的服务维护和新需求的实现；
2. PC迅雷和手雷项目现有服务的go改造和容器化；
3. 完善自动化运维，完善CI/CD，使服务弹性伸缩，快速扩容，自动fail over。
 
任职要求：
1. 3年以上服务器后台开发经验（或名牌大学计算机相关专业毕业，1年以上服务器后台开发经验）；
2. 精通Go语言编程, 精通Linux网络编程、多线程编程，有分布式高可用、高性能、高并发后台服务开发、维护经验；
3. 熟悉MySQL、redis、PostgreSQL等后端组件，精通SQL调优，对于使用过的开源软件，能了解原理和机制；
4. 熟悉Docker使用过Kubernetes、Swarm等容器编排工具，有后台服务容器化开发、运维经验，有成熟的CI/CD经验；
5. 强烈的责任心，有自己的软件工程方法论，追求编写优雅的代码，有良好的编码习惯和单元测试习惯，自我驱动力强，能够让合作者建立信任关系；
6. 喜欢尝试最新的技术，丰富团队的技术，开拓团队视野
        
        岗位职责：

熟练掌握在linux（centos）,windows下开发。
熟练掌握mysql，postgresql数据库使用，redis，mongodb使用。
熟练掌握web页面结构分析，使用chrome，firefox进行包括html，css，js等的解析。
熟练掌握python，django进行数据分析，计算，数据库存取，web页面开发，解析。
熟练掌握微信小程序开发。
熟练掌握docker下的上述开发，部署，运维。
有实际项目经验者优先考虑。
具备良好代码书写规范，团队合作和分享精神。
对创新技术有着非常强烈的求知欲，愿意不断学习新知识，不断更新自己的技术储备。
有扎实的英语功底，并且能够轻松的阅读英文文档。

职位要求：

   1. 计算机相关专业专科及以上学历在校生，大三、研二优先。
   2. 能够保证三个月及以上的实习时间，每周至少保证四天及以上出勤，欢迎寒暑期实习。
   3.  执行力强，懂得要遵守企业价值观和工作纪律。
   4. 工作地点在上海市松江区，可以提供住宿或住宿补贴。
   5.  投递简历前请仔细阅读上述能力要求，避免浪费彼此时间。

        
        职位描述1、 参与公司数据项目的设计、开发；2、 负责根据系统数据处理流程以及业务功能需求，进行核心算法的设计与开发；3、 负责大数据平台/核心项目的数据采集。任职要求1、 2-3年以上工作经验；2、 掌握Python技术,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework； 3、 精通python, 熟悉numpy、pandas、Scikit-Learn优先；
4、 熟悉linux系统，和nosq数据库 ；5、 有分布式爬虫架构设计经验者优先；;
6、 熟悉大数据处理工具和技术(如Hadoop，Spark，Hive，Kafka，Storm)， 有实际大数据分析处理项目经验优先
6、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；对开源项目有浓厚的兴趣。
        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地
2.参与设计和改进系统架构并推动实施
3.保障小组工程进度和质量

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力
        
        岗位职责：
1. 参与公司产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；
2. 研究新兴技术，对产品进行持续优化


任职资格：
1. 有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底；
2. 精通python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；
3. 熟练掌握至少一门python web开发框架（Tornado, Django, Flask等）；
4. 熟悉（MySQL/Redis/Mongodb）；
5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。

        
        研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。

【职位要求】
1. 精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。
2. 熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。
3. 追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。
4. 准确理解业务，善于沟通合作。

【公司介绍】
厨芯—智能商厨领导者，站在互联网+供给侧改革的时代风口，面向未来科技大融合的机器人领域，通过将人工智能、物联网和大数据技术引入餐具清洁场景，成功服务全国七大城市数百家餐饮品牌，已获得源码资本、真格基金近亿元A轮融资，团队成员由机器人行业的资深专家和互联网行业的商业精英构成。
欢迎登上厨芯列车，航向21世纪机器人领域，共同成就一番事业！
        
        1.负责AI工程院机器学习平台的的后端开发和维护；
2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；
3.参与后端前沿技术的探索； 
任职资格：
1.一至三年左右的python 开发经验，计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；
2.熟悉机器学习平台/数据挖掘/分布式平台的后端开发；
3.熟悉 Postgres/Mysql/Redis；
4.有一定的系统设计能力；
5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。
        
         公司由一支有着丰富互联网技术及金融经验的团队成立，总部在深圳，旗下主要经营产品 AICoin  (www.aicoin.com)。公司自成立以来，一直专注于区块链技术应用的创新研究，开展以数据分析为中心的互联网金融创新服务，面向未来，紧贴区块链及（移动）互联网的发展大潮，坚持自主创新，致力于发展成为国内外领先的区块链及互联网金融创新企业。

职位描述：
1、本科及其以上学历，至少1年爬虫经验；
2、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网页登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息；
3、精通Python编程语言，精通JavesScript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；
4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深的认识；redis,mongodb，MySQL数据库；
5、熟悉数据结构、算法、设计模式、HTTP协议;  
6、有数字货币和区块链相关经验的优先考虑
        
        岗位职责：
1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
4、解决系统性能的处理。
任职要求：
1、三年以上后台开发经验，熟悉python语言；
2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架；
3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；
4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；
5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript;
6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议
7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)

        
        工作职责
- 负责公司产品相关信息管理系统的建设和维护
- 负责公司产品相关CI/CD系统的开发和维护
- 负责公司产品Portal网站建设和维护

任职要求
- 精通Python等脚本语言开发，熟练使用Python常用模块和框架
- 精通Django/Tornado/Flask等至少一种web开发框架，熟悉RabbitMQ等消息队列框架
- 熟悉MySQL/Redis/ES等数据库技术，具有良好的建模分析能力
- 熟悉HTML/JS/CSS概念，熟悉常用前端框架的使用
- 熟悉Linux基本操作，具有部署/打包/维护Python项目的能力
- 学习能力强，主动性高，有较好的沟通能力和团队意识
- 较强的逻辑思维能力，具有良好的开发工作习惯
        
        职位描述：开发和维护公司的教育软件产品，主要基于B/S架构。我们希望你：有扎实的编程功底，热爱编程有python相关技术栈开发经验，虽然在这里你将绝不会只用一种语言和技术编程热爱且善于学习和钻研各种新技术、新语言英语水平能够支撑自己及时获取和交流最新的技术信息有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力我们可以提供给你的是：与国内最有经验的敏捷软件开发团队一起工作的机会，你将有机会采用最先进的技术，实践最极限的敏捷软件开发结合领先的教育理念和技术，为改善教育行业做贡献
        
        1、完成客户的需求
2、现场开发
3、技术路线：python html5 移动开发
4、数据库：Db2
5、报表工具：Finereport
        
        岗位职责：
1. 负责公司基于OpenStack开源云平台的产品开发及维护
2. 根据产品设计要求，在项目经理或高级工程师带领下独立完成应用模块的编码、测试及优化工作;
3. 协助项目经理与系统团队对接，为系统团队进行产品技术支持
职位要求：
1. 本科以上学历（含本科），计算机相关专业
2. 一年以上工作经验，精通Python，熟悉 Shell 编写（优秀应届毕业生也可）
3. 有一定的Linux操作系统经验
4. 技术爱好者，强烈关注云计算领域
5. 对于OpenStack有一定了解者优先
6. 计算机网络基础较好者优先
7. 有云计算相关项目开发经验者优先
8. 良好的团队合作精神

工作地址
        
        职位描述：1、基于现有的hadoop平台组件及ETL数据流 进行管理和维护2、负责参与hadoop平台及ETL流程完善，3、负责相关BUG修复及新需求开发4、能胜任编写数据平台架构设计文档、技术方案、客户现场培训等;
职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，1-3年数据分析或编程工作经验2、技能要求：熟悉Linux操作系统，对常规的软件有一定使用/维护经验，软件包括：nginx、zookeeper、redis、tomcat等3、技能要求：熟练使用shell和python，有具体项目经验4、加分项：了解分布式数据库(Greenplum、Hadoop、Spark)优先，了解hadoop生态圈优先;有相关电商、零售行业项目经验者优先
        
        【岗位职责】1.基于开源监控工具zabbix、prometheus、ELK进行二次开发2.能够根据客户需求，进行需求分析，完成软件架构设计、接口和插件设计等；3.根据项目需求进行后台服务器的开发与维护；加分项：1.有云计算领域工作经验优先。2.有ELK、ansible、saltstack等运维工具相关经验优先。【任职要求】1. 正规大学本科以上学历。2. 2年及以上Python开发经验，精通Python开发。3. 精通Django框架，有实际应用项目经验。4. 熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。5. 有websocket server开发经验者优先。6．学习能力强，能够快速消化和理解新的编程语言和领域知识。7、 熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验;8、 掌握Linux系统使用，能够在linux环境下进行工作；
        
        提醒：此岗位暂只招未毕业的大三或研二实习生
         实习时间至少要保证半年到一年。

        不符勿投！

岗位职责：
协助软件开发人员进行软件的开发和测试。主要负责开发和维护软件自动化测试工具等工作。

职位要求：
1．计算机相关专业的在校学生；
2．必须熟悉linux命令和shell的基本操作；
3．必须有C语言 或者 python开发经验；
4．了解软件工程和软件产品开发、测试流程，基础扎实；
5．熟悉RobotFramework框架者优先；
6．有良好的工作态度和较强的自学能力；

        
        职位描述：

1.负责SaaS系统后台设计和开发
2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择地引进来加强完善平台架构与功能
3.配合前端开发人员进行应用及系统整合

任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；3年以上相关工作经验;
2.精通Python开发，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；
3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力；有代码洁癖者优先；
4.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；
5.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；
6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；

        
        岗位职责：
1. 根据产品或项目需求, 进行概要设计、接口设计、数据设计；
2. 根据设计编写测试代码、mock代码、实现代码；迭代实现并持续改；
3. 后端业务模块、通用的组件、智能方案、自动方案的设计与实现；
4. 数据处理与计算组件、部分可视化的组件的设计与实现；
5. 设计并执行系统测试、性能测试；根据结果进行判断、分析和改进。

任职要求：
1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，2年以上互联网相关从业经验；
2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；
3、熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；
4、熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法，具有扎实的服务器端开发功底；
5、具有金融行业相关大型系统开发经验者优先；
6、具备良好的逻辑思维能力和沟通能力。
        
        岗位职责：
1.依据产品需求确定技术方案，参与技术研究及选型，撰写相关技术文档；
2.能够承担web后端主要开发任务，解决开发过程中的技术难题，确保系统的安全、质量和性能。
任职要求：
1. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题；
2. 3年以上软件开发经验并且有2年以上Python开发经验，熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；
3. 有良好的英语读写能力。
加分项：
1.有大型网站项目开发经验；
2.熟悉Django或Flask等Python Web开发框架和Restful API开发规范；
3.对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验，熟悉hdfs, hbase, kafka, spark, flume, zk等；
4.熟悉mysql等数据库， 对redis有丰富经验，能根据业务需求快速设计高效的数据库

        
        岗位职责：
1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；
2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；
3、熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；
4、熟悉敏捷开发(Scrum、XP)。
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、倾向于挑战困难，享受日益强大的过程。这很难，但至少不会死于安乐；
3、负责任，用结果说话。

以下任一优先：
有复杂应用的架构设计和研发经历；有zabbix使用及二次开发经历。
        
        岗位职责：
1.实际C#，Python或JavaScript项目编程经验
2.独立研究和解决问题的能力
3.英文邮件

岗位要求：
项目做的是Automation System，运用到的语言是python.主要围绕我们项目的产品进行一些工具和系统的开发。

期望的技能:
1.Web/DB 开发经验
2.脚本（Batch, Perl, Shell）编程经验
3.持续集成工具的使用，例如Jenkins, TeamCity。
        
        1、具有良好的操作系统基础和数据结构知识；
2、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；
3、熟练掌握Python语言，熟悉Django, Pecan, Flask等常用的Web框架；
4、熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；
5、熟练掌握Git版本管理；
6、能独立设计并开发REST风格的API；
7、掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScrip；
8、有存储、云计算产品开发经验优先。
        
        1.精通python开发，熟悉常用的框架，如：Django,Tornado.
2.有棋牌服务端研发经验的优先.
        
        岗位职责：
数据抓取（网络爬虫）开发与维护
数据管理系统的开发与维护
数据分析与处理的程序开发

职位要求：
热爱公益事业，拥有良好的价值观，本科及以上学历，具备较强学习能力；
熟练掌握Python基础，了解主流框架；
熟悉linux；
精通http协议和web技术；
熟悉scrapy或者其他爬虫框架技术；
有python数据分析经验的优先考虑；


马云说：如果地球都生病了，我们怎么会健康！来和我一起做点有意义的事情！
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫/数据分析/网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1、 Python工作经验3年以上
2、熟练使用DJango和Flask框架进行后端开发
3、熟练使用JangoRest框架
4、熟练使用MogoDB，Redis，MySql等数据库
5、熟悉HTML，JavaWeb，JQuery框架
6、有爬虫编程经验，教学经验
7、对数据分析有研究者优先
8、从事Python教学工作者优先

        
        岗位职责
负责人工智能业务后台系统的设计、开发、维护。

 任职要求
1.熟练使用Python，熟知PEP 8。
2.具有良好的数据结构与算法基础。
3.熟悉Linux操作系统，能熟练使用Shell以及在Linux或macOS上进行开发。
4.熟悉计算机网络相关知识。
5.熟悉关系型数据库, NoSQL数据库, 消息队列。
6.熟悉Django, Flask, Tornado等web框架; 熟悉eventlet, gevent或Python原生异步编程原理且有相关项目经验; 熟悉NumPy, Pandas等数据科学工具。
7.熟悉分布式开发、云计算架构。
8.熟练使用Docker以及相关工具链。
9.对Python虚拟机底层实现，编译原理有了解者优先。
10.对机器学习有经验者优先。

        
        职位诱惑：驻银行项目，包吃住，大牛带队，七险一金，扁平化组织，团队氛围

【工作职责】
1、负责完成项目经理交办的项目工作任务，主要参与公司实施的项目，解决项目开发以及维护过程中的问题，完成模块功能代码的编写工作；
2、参与数据的挖掘、清洗、整合工作；
3、了解项目需求，主动积累行业的业务知识和经验；
4、撰写相关的文档材料；
5、完成上级交办的其他工作；
6、工作中主要是基于Linux系统的python开发。

【任职资格】
1、本科及以上学历（接受优秀实习生，有转正机会）；
2、计算机/通信/电子/控制/数学/金融/统计及其他相关专业；
3、熟悉linux/unix；
4、熟练使用python、java、c、erlang等其中一门语言；
5、熟悉python、vue、angular.js者优先；
6、了解软件开发过程，具备一定的软件编程基础，对编程有浓厚的兴趣。

工作地址：因公司主要做银行项目，行方处于数据安全的考虑要求我们驻场内网开发。因此工作地址是湖州市吴兴区两家银行总行，base地在杭州。
        
        【工作内容】
负责数学内容管理系统的迭代开发和维护，并能够做深度数据分析，驱动优化分析工具
 
【职位需求】
1、计算机等相关专业；
2、2年或以上linux服务器端开发经验，精通Python，熟练掌握一种MVC框架；
3、熟悉MongoDB和/或MySQL管理，性能调优；熟练掌握一种ORM；
4、精通程序设计思想、能够独立进行模块设计及实现；能够正确处理数据封装、方案选择等；注重代码质量和可维护性；
5、熟悉常用数据结构及算法； 具有数据分析经验的优先考虑；
6、同时熟悉Java的优先考虑；
7、思路清晰，具有良好的自学能力、良好的团队合作和沟通协作能力。
        
        工作内容：
负责内部CRM项目的开发
* 任职资格：
1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境； 2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。

        
        工作内容：
1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、统招本科学历，计算机相关经验，至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
        
        岗位职责：
1、负责openstack平台的自动化运维工具及管理平台的开发；
2、自动化运维工具代码维护及持续优化；
3、协助客户方针对openstack等开展测试研究专题工作。

岗位要求：
1、2年以上工作经验，计算相关专业大专以上学历；
2、熟悉Redhat/CentOS系统和常用的linux命令；
3、熟悉ansible，并能开发与使用ansible的ad-hoc, playbook, role, api；
4、熟悉python,能用flask/bottle等微框架进行web/rest开发；
5、熟悉openstack的主要组件，能进行日常维护与查询；
6、熟悉zabbix自定义脚本的开发；
7、熟悉mysql，具备编写sql语句的能力。
        
        
岗位职责

 负责业务接口定义研发；
 SAAS系统后端研发；

 3. 数据后台管理系统研发。
 
任职要求：
本科及以上学历，扎实的计算机基础
有3年以上工作经验，熟悉 python、go、c中的一种语言
擅长数据库设计，熟悉 NoSQL 数据库，熟悉 redis、memcached
熟悉 Linux 操作、熟悉 git、shell、nginx
加分项
有大规模、高性能网站系统相关的设计和开发经验优先
有阅读过开源项目源代码优先
参与开源项目或在github上有被star项目优先
        
        职责描述：负责定价系统和商业分析平台服务端后台功能的设计、开发及维护。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉 Python, C++语言开发，有Web后台服务开发的实际项目经验；3. 熟悉使用MySQL 数据库；4. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)
        
        Responsibility：
1. Feature design, review and implementations with excellent quality on schedule.
2. Conduct troubleshooting and bug fixing effectively.
3. Deliver the whole effective solutions on schedule with good quality and testability.
4. Handle cases coming from customers.
5. New technology study and initiative to fit SaaS product development if necessary as plus.

Qualification：
1. Bachelor's or Master’s Degree in Computer Science or related field.
2. At least two years Linux platform development experiences.
3. Should be adaptive and fasting learning for quick changing requirement.
4. Proficient in at least one of the following languages: Go/Python/Java. Or strong C/C++ programming, troubleshooting and performance turning experience.
5. Fast learning with self-motivations and innovation potential for problem solving and new initiative, can work with high pressure without monitoring.
6. Team players with good English reading and document writing skills.
        
        职责描述：
1.完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.辅助进行系统的功能定义，程序设计；3.分析并解决产品开发过程中的问题；4.配合团队完成相关任务目标。    

任职要求：
1. 三年以上相关工作经验，熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；2. 熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握PostgreSQL，Mongodb，Redis者优先；4. 掌握Linux操作系统, 熟悉nginx, gunicorn；5. 了解常见消息队列系统，RabbitMQ等；6. 生活工作态度积极，有良好的的沟通能力和团队合作精神，责任心强；7. 理解创业精神，敢于创新，思维严谨，勇于挑战自己。    

        
        岗位描述
1.负责自动化运维平台的构建和开发；
2.带内Agent开发：实现监控所有服务器硬件故障以及服务器系统性能监控；
3.服务器带外管理系统以及相关监控Agent开发；
4.其它Linux相关运维脚本开发。

岗位要求
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2.诚实、正直，有责任心；
3.熟悉Linux系统，有系统运维经验优先；
4.熟练使用Python 和Django/Flask等框架开发，2年以上Python项目开发经验。
        
        
 平台产品开发和维护，制定软件开发迭代周期
 用Python语言进行软件开发，基础环境和协议部署
 编写端口，与前端交互
 管理软件开发小组的人员


要求：
5年以上Python开发经验
有管理经验

一年发14.4个月的薪水
        
        职位描述：
# 开发和维护公司相关网站
# 搭建基础系统和后台框架
# 参与 NLP 相关项目的开发，收集清理数据，整理字典

职位需求：
# 本科及以上学历，2年以上 Python 开发经验
# 熟悉 Django，Tornado，Flask 框架中的一种，至少有1年该框架开发经验
# 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 等数据库及优化
# 熟悉 Linux 系统、命令，可以进行各项部署
# 熟悉 JavaScript，CSS，HTML
# 熟悉 HTTP 协议，Socket，TCP/IP，RESTful
# 具备良好的编程思想，代码规范和开发文档书写，使用Git 代码管理
# 有很强的学习能力和上进心

加分项：
# 熟悉 NLP
# 熟悉 Word2vec 和 Doc2vec
# 熟悉 TensorFlow 等相关框架
# 有 GitHub 或其他开源项目或博客
        
        岗位描述：

- 亿级资产流转的金融平台后端核心研发
- 金融平台架构设计及技术选型
- 在大数据量下保证平台服务的稳定性及正确性


岗位职责：

1. 对公司既有交易系统的迭代开发与系统优化
2. 清结算系统、风控系统等后续项目的架构与开发

任职要求：

1. 三年以上Python经验，有Django/Flask/Tornado等任一Web框架项目经验
2. 熟悉如 MySQL/Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优
3. 熟悉 Mongodb，Redis等非关系型数据库
4. 熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）， 能在Linux环境下工作

加分项：

1. 有大中型Python项目开发管理经验
2. 对金融与投资有浓厚兴趣
3. 有大流量高并发项目开发经验
4. 在维护技术Blog或开源项目（请附链接）
        
        1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；
2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；
3、按规范流程执行，并周期完善；
4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。

【岗位要求】
1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；
2、熟悉系统内核相关参数调优；
3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；
4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；
5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；
6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。
7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；
8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；
9、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度
        
        岗位职责：
1、负责公司App后台项目的设计和开发工作；
2、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块； 
3、对编码质量、进度、规范等负责； 
4、辅导初级开发人员，提升团队技术能力。
 
任职要求：
1、至少3年互联网应用系统设计与开发经验；
2、精通Python，熟悉django，gevent，redis，nginx，uWsgi，MySql，Mongo等框架库；
3、具备解决性能、网络、分布式、水平扩展等多维度的技术问题的经验；
4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制。
5、具备Java研发经验优先。
        
        岗位职责：
1. 负责掌阅用户系统、运营系统、资源平台的设计，开发；
2. 根据需求制定技术方案，项目计划，并制定相应测试方案和执行；
3. 负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；
4. 负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。

任职要求：
1. 3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；
2..精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架； 
3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；
4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；
5. 善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
        
        工作职责：
-负责公司内部业务系统的功能开发工作
职责要求：
1、2年以上Python实际项目经验；
2、熟悉Linux工作环境，了解Nginx、Apache等Web服务器；
3、熟悉PHP、Nodejs、Java等其他后端开发语言优先；
4、掌握Ajax、CSS等前端技术；
5、拥有优秀的数据库设计和优化能力，精通MySQL数据库应用，了解Redis/MongoDB等其他数据库系统；
6、熟悉爬虫系统，参与过大型分布式、海量数据系统相关开发者优先；
7、良好的沟通，表达能力，具有团队合作精神，责任心强。
团队领头人实力绝对强劲，薪资待遇按个人能力从优！
        
        岗位职责：
1、完成相关业务数据爬取、转化、入库等程序开发；
2、依据客户要求，对相关数据进行分析探索、发现规律；形成图表文档与客户沟通；
3、量化策略编码实现、回测与调优。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验；
2、精通Python语言；对Python科学计算，数据处理和分析有着浓厚兴趣；
3、熟悉matplotlib、Numpy、Pandas、Scipy等模块的使用；
4、熟悉Linux常用命令和操作；熟悉SQL语句和一种非关系型数据库系统；
5、熟悉Scrapy、Beautiful Soup等爬虫框架及工具。
        
        职位诱惑：
前沿领域、新市场、新机遇、新挑战

工作职责
1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 
2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；

职位要求
1、3年以上相关工作经验
2、精通 Python / Ruby / Node.js 中的任一
3、对web后端技术架构有全面理解
4、精通 RESTful
5、精通至少一种 Web 开放框架, 如 Flask, Rails
6、高级需精通pandas、numpy、Scikit-Learn、gevent
7、通 Linux 开发环境, 熟悉 PostgreSQL, Redis, MongoDB
8、精通 Git 的协同工作方法
9、对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先
10、良好的英文读写能力
        
        岗位职责】
1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试
2、负责后端相关文档编写
3、参与后端的需求和设计讨论
【任职要求】
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业
2、熟悉Python，编程功底扎实
3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库
4、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力
5、国家级技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先
6、可连续实习半年以上
        
        岗位职责1、使用Django/Python独立完成功能设计以及编码工作 2、负责现有产品的维护，可对项目设计提出优化和整改建议3、能够快速解决现场出现的问题4、数据库结构设计5、具备设计API文档能力6、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；任职要求：1、具有2年以上实际项目工作经验；2、熟练掌握Django/Python开发框架；3、熟练使用Pycharm, Sublime，Navicat等开发工具；4、熟练使用Git代码管理命令；5、掌握Mysql数据库和Mysql优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先；6、熟悉 JavaScript 、 HTML5 、 CSS等常用前端技术优先；7、对Docker容器有一定了解。8、熟悉linux环境及常用服务；9、代码具备重用性和可读性；10、阅读英文技术文档无障碍；11、有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力；12、有很强的责任心和主动性； 

        
        工作职责：
1、熟悉公司的技术服务架构，根据产品功能需求开发完成功能服务 
2、设计和开发高扩展性、可用性的企业级服务
3、编写技术文档，完成单元测试和集成测试
4、随需求或技术发展，优化、升级、维护在线服务
 
资格/经验：
1、3年以上Python服务端开发经验，有独立完成项目经验和能力
2、擅长系统性能调优和疑难问题调试解决
3、有理解技术架构和方案并做出模块详细设计的能力
4、有良好的编码和文档习惯，良好沟通能力
5、有构建高性能、高并发、分布式经验者优先
6、有GitHub开源项目经验者优先
7、有爬虫系统设计开发经验者优先 
8、有NLP开发经验者优先
9、有数据挖掘项目开发经验者优先
 
任职要求：
1、熟练使用Python语言，熟悉常用数据结构
2、熟悉Tornado, Flask等常用框架及原理
3、熟悉mysql 或其他任何一种关系型数据库管理系统
4、熟悉redis 或其他任何一种缓存系统
5、熟悉Linux操作系统应用
6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强
7、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式
8、对新技术有强烈的探索精神，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任   

福利待遇：
1.具有竞争力的薪酬，每年两次调薪机会，升职加薪，出任CEO，迎娶白富美，达到人生巅峰不再是梦想！
2.年终奖金（超丰厚，拿到你手软）、销售奖金、全勤奖金、伯乐奖、特别贡献奖。。。各种奖等你拿，就怕你不要！
3.五险一金就不要提了，不交五险一金的公司都是耍流氓，而且我们才不按最低标准缴纳呐，太俗！
4.加班餐补、加班车补、24小时零食供应、每周体育活动、月度部门活动经费，我们漂亮的行政妹子可是变着花样的让你吃的开心、玩的开心！
5.年度员工旅游、年度体检、带薪年假、法定假期，我们已去过贵州、张家界，未来我们准备带你装B带你飞，我们粗国呀，来啊，快活呀！
6.月度图书馆更新、专业能力培训，都是文化人，还要做个静静的美男子呢，肚子没墨水哪能行！
7.节日礼品、活动奖品、微信红包，一言不合就发钱，你说我是抢还是不抢，手速都练出来了，估计以后能改行拳击，fighting！
8.总之我们就是薪资杠杠的，待遇超级好，福利超级多，人傻钱还多！
        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地
2.参与设计和改进系统架构并推动实施
3.保障小组工程进度和质量

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力

        
        职位职责：
1、负责今日头条沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 
2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与产品讨论和开发实现；
5、主要语言为Python/Golang。

职位要求：
1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 
2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 
3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 
4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
        
        任职资格: 
-计算机本科及以上学历，两年以上开发经验；
-精通Python(ansible)或前端开发(Javascript / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery)三者其一，熟悉其他语言可加分;
-拥有中大型项目、系统设计开发经验；
-有产品运维经验者、自动化运维开发经验者优先；
-熟悉Linux操作系统、网络原理；
-熟悉PASS、LaaS、DB管理系统、虚拟化技术等经验最佳；
-有良好的团队合作意识，工作态度认真、负责，能够承受一定的工作压力

        
        ▶资深服务端开发工程师Python【15k-25k】
岗位职责：
* 带领某个子业务的服务器开发，包括架构设计，代码实现，代码评审及团队成员指导等等。
任职要求：
* 对技术和工程质量有追求，能理解Code Review的重要性，有技术博客或Github主页是加分项。
* 精通Java或者Python, 熟悉Django、Flask、Spring、Mybatis、Netty等任一Framework，了解过底层实现
* 了解缓存系统，熟悉Redis等常用缓存技术
* 擅长数据库Schema设计，了解基本的数据库调优方法
* 熟悉RESTful规则，掌握RESTful API设计的一些原则
* 有大规模、高并发系统相关的设计和开发经验者优先
        
        岗位职责：     1. 根据语音产品的需求，完成包括但不限于数据处理等的开发工作     2. 协助算法工程师，完成模型训练等工作    
任职要求：

    1.   计算机或者相关专业背景     2. 熟练使用python语言     3. 有C语言基础     4. 习惯Linux环境下开发，熟悉git等工具     5. 有强烈的学习欲    

        
        工作内容：
1. 产品开发与维护
2. 基础架构的构建与维护
3. 数据监控系统的构建与维护

任职要求：
1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux
2. 掌握基本的前端技能
3. 对技术非常有热情
4. 有良好的英语读写能力
5. 有良好的团队协作能力
6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）

简历请附带 GitHub、个人技术博客地址

        
        岗位职责：
1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节 ；
3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；

岗位要求： 
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理工专业 ；
2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，做过saas平台，大并发经验优先 ；
3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；
4、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然，能读懂python主流框架源码 ；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性 。
        
        任职资格：1.    3年以上编码经验2.    熟悉python或java，熟悉设计模式，有良好的的编码习惯和较高的代码质量3.    熟悉nginx、redis、mysql等开源软件4.    拥有较强的排查问题、分析问题和解决问题的能力5.    具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力其他：1.    熟悉主流云平台如openstack或vsphere为加分项
工作职责：1.    云安全系统模块设计、子系统架构设计2.    云安全系统核心模块的编码实现3.    组内模块代码走查、评审工作4.    技术文档的编写5.    产品维护工作按照公司开发流程，完成相应的开发任务。

        
        岗位职责
1、独立完成部分产品特性的预研和设计； 2、 负责实现产品特性的开发； 3、拆分产品开发任务，指导初级工程师完成开发任务； 4、支撑较大难度级别的运维问题； 5、深入学习存储和系统运维知识，强化自身业务水平。

任职要求 1、计算机相关专业，5年以上开发工作经验，2年以上存储开发工作经验； 2、精通Python语言和Shell脚本，掌握Django,Tornodo等框架； 3、熟练运用Nginx,Mysql,Apache,Git,SVN等工具； 4、熟悉Linux操作系统，熟练使用LVM、Parted、Systemd等工具，了解文件系统、Cache等子模块； 5、能够理解系统架构，针对需求拆分出不同模块，带领初级员工完成模块级别的需求开发； 6、熟悉常用数据结构计算法，计算机基础扎实； 7、自我学习能力强，分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感。  ***加分项 1、有编程竞赛并获奖经历的； 2、熟悉分布式理论，或者有分布式系统开发经验的； 3、有前端开发经验或者熟悉前端技术的。
        
        岗位职责：
1.   负责python线上课程的设计，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；
2.   负责python教师的内部培训，包括课程思路的梳理与教学方法的示范等；
3.   负责python专题课程、竞赛课程的研发与设计等；
4.   其它教研所需要的工作，如新课程（AI方向）的探索与研发等。
 
任职要求：
1.   良好的编程基础与逻辑思维，熟悉python语言；
2.   热爱教育，并认可少儿编程教育前景；
3.   学习能力强，勇于挑战，富有创造力；
4.   良好的沟通与团队协作能力，充满正能量；

优先条件：
1.   理工科专业（如计算机、数学等）与师范类专业优先；
2.   有丰富的教学、教研经验，理解青少年学习思维者优先；
3.   有海外留学背景，或是编程、奥数等竞赛获奖者优先；
4.   编程高手或者在编程教研方面会有突显优势者优先。

薪资待遇：
1.基本月薪7-12k。
2.提供半年涨薪机会+一年13薪+餐补+五险一金+节日福利
3.提供不间断零食、生日Party、健身等。
4.满一年有机会获得公司期权。

        
        职责：

-负责网站各业务模块的设计、开发、维护。
-优化网站架构设计。

要求：
-3年及以上相关工作经验，本科以上学历。
-熟练掌握Python Web开发，有3年以上开发经验。
-熟悉关系型数据库原理，有丰富的MySQL使用经验。
-熟悉Redis。
-熟悉HTML/CSS/Javascript。
-有git使用经验。
-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
-具有积极的学习能力和内驱力。
        
        岗位职责：
1、 负责Web service的接口设计和实现，为手机客户端提供云端功能；
2、 负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；
3、负责商业化变现，包括移动广告平台的接入、指标优化。
任职资格：
1、 扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；
2、 熟练使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟练使用SQL语言；
3、 熟悉Web开发，至少熟练使用一种Web开发框架；
4、 了解高可用性架构的设计和实现，了解高并发性能调优；
5、 熟练使用Andriod系统，了解Andriod基本架构和原理。
加分项：
1、 有移动互联网工作经验，有广告变现相关经验；
2、 有AWS云服务的使用经验；
3、 有其他语言譬如C或JAVA的开发经验；
4、平常使用的电脑是Linux系统或Mac.
 
        
        工作职责：
1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作
2．负责系统性能优化和改进
3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。
工作要求：
1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；
2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；
3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；
4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；
5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；
6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；
7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
8．有分布式系统 设计经验者优先。
        
        工作职责：

1、负责原有项目维护修改；
2、参与公司产品/项目功能模块开发；
3、参与设计文档及培训资料的编写。

任职要求：
1、做过微商城、移动商城项目，能清晰介绍项目业务场景，包含登陆、订单、支付、退款等；
2、熟悉linux项目发布，熟悉django，flash框架，有django项目经验；
3、熟悉uwsgi+nginx生产环境；
4、有对接银行、微信、支付宝接口开发经验；
5、熟悉redis机制；
6、该岗位可接受有过实际项目经验的优秀应届毕业生（本科以上）！
        
        岗位职责： 
1. 设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发； 
2. 协助算法工程师进行代码优化和工程化，包括但不限于自然语言处理，对话系统，推荐系统等； 
岗位要求： 
1. 计算机相关专业 
2. 精通Python, 能够熟练使用至少一种脚本工具； 
3. 熟悉至少一种相关Web框架：Django /flask/ tornado，有扎实的编程基础，代码能力强； 
4. 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉github开发流程； 
5. 工作细致认真、有责任心，执行力强，有较强的学习能力和积极性；
        
        岗位职责：
1、负责大数据的处理加工，包括对数据抓取、存储、清洗、建模、可视化呈现等；
2、洞察潜在客户需求，进行建模、分析、大数据预测等能力支撑；
3、负责根据行业客户需求编写大数据洞察报告。 

岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机、应用数学等相关专业；英语必须听说读写流利。
2、熟悉python/Matlab数据处理和数据分析、熟练掌握数据仓库或数据集市架构。
3、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。
4、具备优秀的逻辑思维能力和扎实的数据挖掘基础。熟悉决策树、逻辑回归、聚类分析等算法及建模流程。
        
        【岗位职责】
负责在线服务数据平台的设计和实现。
主要实现语言为Python，开发环境为Linux。

【任职要求】
1. 三年以上服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发，熟悉python, 熟悉Django开发框架； 
2. 动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或Nginx；
3. 有（参与）搭建过互联网数据的抓取和解析系统的经验；
4. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
6. 有搜索引擎项目经验者优先。

【职位亮点】
※薪酬：具有市场竞争力的薪酬
※激励机制：各种积分兑换机制，使用积分兑换设备升级、假期
※职业发展：更多级别晋升以及加薪机会
※基础福利：五险一金+带薪年假+5天带薪旅游假+节日福利+公休日+法定假日
※特殊福利：补充医疗（包含子女保险）+期权
※企业文化：员工分享活动（Open Day）+干货分享（workshop）+Game Night+团建旅游

【路书简介】
路书科技，于2014年11月在北京成立，是国内首家专业服务旅行社和定制机构的SaaS旅游科技公司。
旗下产品路书云TOS（Travel Operation System）是服务专业旅行定制师的行程编辑平台，主要功能是辅助旅行定制师快速高效编辑行程、积累线路方案、创建机构定制经验知识库。目前覆盖全球220个国家和地区、4000多个目的地，满足不同地区的专业行程编辑需求，帮助机构实现定制旅行业务的专业化、效率化，和规模化。



你可以通过这些渠道深入认识路书：

路书科技微信公众号：lushutravel
路书科技官网：LUSHU.COM
路书科技微博：http://weibo.com/u/5594049184?refer_flag=1001030102_&is_all=1
36氪报道路书的文章：http://36kr.com/p/5052293.html
环球旅讯报道路书的文章：http://www.traveldaily.cn/article/113283
        
        工作职责：1、量化交易web系统服务端代码编写；2、利用爬虫抓取区块链数据和区块链资讯；3、理解项目需求，根据需求开发功能模块；4、良好的沟通能力和快速学习能力，能和团队一起协作完成项目；5、善于分析问题并解决项目问题资格：1、本科及以上学历,3年Python开发经验；2、计算机、数学专业毕业，有一定的金融基础知识3、精通Python语言，并具备1+年中大型项目实战经验；4、熟悉常用web框架 flask ，django，熟悉python爬虫的常用框架；5、熟悉MySQL/MongoDB/Redis等一种或多种数据库；6、熟悉Linux环境开发；7、工作认真努力、有责任心；8，学习能力强，愿意学习新事物；9、了解量化或者区块链知识者优先。
        
        岗位职责：

1. 分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；
2. 设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；
3. 编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；
4. 承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；
5. 能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。


任职要求：
1. 2年以上Python服务端开发经验，本科以上学历，有一二线互联网公司工作经验可适当放宽；
2. 熟练运用Flask/Django/tornado等框架，实际开发过项目的优先。
3. 具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力。
4. 熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、MongoDB等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构；
5. 熟练使用Restful，熟悉第三方系统对接，比如IM、SMS、推送、百度地图等。
6. 熟悉服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优优先；
7. 具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力。
        
        任职要求：1. 熟悉Python语言、Django框架，具有Python后端独立开发经验2. 对socket编程有所了解3. 熟悉Linux编程环境，能在Linux环境下完成日常工作4. 具有Mysql 或 PostgreSQL 数据库开发经验，熟悉Mongodb等其他数据库5. 热爱编程，具备团队合作能力及团队交流能力6. 有大规模网站或游戏后端开发经验者优先考虑7.有开源项目者优先福利待遇1. 建议上班时间9:30-18:30，弹性工作制2. 无限量零食、饮料供应3. 双休，节假日与国家规定严格同步4. 每年不定期的员工旅游5. 我们拥有完善的培训体系，团队内的定时技术分享投递简历请附上您的GitHub链接
公司位于市中心，靠近牛王庙地铁站哦，想去哪儿都超方便！如果你热爱编程，有Geek精神，就快加入我们吧～(ง •̀_•́)ง
        
        岗位职责：
1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；
2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、理解运维行业，这点非常重要；
2、对应 百度T5 及以上。超过 T7 的同学，咱小窗哈～
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；
3、负责任，用结果说话。
4、坦诚开放，拥抱不足和变化。
        
        岗位要求：
1、了解一定python知识。
2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；
4、对语言编程有一定的了解。
专享福利:
1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假；
2、入职六险一金、完善的晋升机制、年终奖及每年享有两次调薪机会；
3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活；
4、员工生日会、员工周年礼物。
        
        岗位职责：
1、负责数据后台服务的设计、开发、优化、测试等研发工作；
2、负责支撑业务的其他项目的开发和维护;
3、完成单元测试及相关技术文档的编写.
任职要求：
1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
2、两年以上互联网产品 Python 、PHP后台开发经验；
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；
4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；
5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
6、极强的学习能力和动力，对未知技术和领域能快速掌握并实践；
7、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心
        
        职责： 1、分布式抓取系统架构的升级与维护开发 2、抓取系统组件瓶颈分析与性能优化
3、抓取策略研究与制定
每天10亿级数据等你来挑战！ 要求： 1、有实际的海量数据抓取系统开发经验 2、强悍的编码能力，熟悉Python，并有C/C++开发经历 3、熟悉TCP/IP/HTTP网络协议 4、熟悉操作系统原理，了解Linux系统内核运行模式
5、有较强的debug和解决问题的能力 
        
        岗位职责：1、 负责不同业务线的系统 API 接口的开发、优化；2、 负责核心代码的编写和测试；3、 参与新技术的预研与选型，学习新语言和框架。任职资格：1、 二年以上Python开发经验；2、 具有大规模高并发访问的应用开发经验优先；3、 熟悉Redis 等NoSQL 数据库或者诸如PostgreSQL、MySQL等关系数据库；4、 熟练linux下服务器环境部署和性能调优，熟悉各种缓存技术；5、 具有SVN或GIT等版本控制系统在开发过程中的使用经验优先；6、 了解TCP/IP协议，HTTP协议优先。
        
        1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、1年以上 以APP为前端的Python开发经验，完全掌握Tornado\Django\Flask中等至少一种web开发框架；
3、熟悉并掌握Python的ezdxf库（如未接触，可查询后学习）
4、 熟悉Mysql、Oracle、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；
5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；
6、了解3D或CAD相关开发知识
7、对代码优化、性能优化有自己的理解；
8、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；
9、 自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队，有一定创业激情和抗压能力。
        
        1. 两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；
2. 熟练掌握Linux下的常用shell命令，会查看linux基础性能指标。
3. 深入使用过一到两种关系型、NoSQL数据库，或类数据库产品，如mysql,pg,SQLServer,mongoDB,redis,oracle，有运维经验者尤佳；
3. 有分布式系统开发经验，深入学习或使用过诸如OpenStack,CloudFoundry开源云平台者尤佳；
4. 熟悉诸如LXC、Docker等容器化技术优先；
5. 认同devops理念，有意愿持续推进系统的完善和改进。
6. 勇于担当，勇于面对挑战和困难，有独立问题解决能力
7. 良好的团队协作和沟通能力。
        
        岗位描述
1. 视频转码服务开发及维护；2. 图像处理服务开发及维护；3. 其他短视频相关系统开发及维护。
岗位要求
1. 计算机/通讯相关专业，重点院校毕业，具备三年以上开发经验；2. 熟练掌握数据结构和常用的设计模式，有较好的算法功底，具备扎实的程序设计基本功；3. 熟练掌握Python 语言，熟悉nginx + uWSGI + python 开发栈；4. 有Oracle，Mysql等关系数据库及Memcached, Redis 等nosql 的使用开发经验，有相关数据库设计和优化经验；5. 有一定的分布式、高并发系统开发或维护经验；6. 工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神，有较好的学习能力；7. 有音视频处理相关实践经验者优先。

        
        岗位职责：
1. 开发App后台服务，开发运营管理系统；
2. 数据抓取和处理；
任职要求：
1. 计算机及相关专业，本科及以上学历，具有较强的英语阅读能力；
2. 熟悉Linux/Unix环境, shell 命令;
3. 掌握http基本原理, 熟悉html;
4. 熟练使用Python语言, Python相关后端框架;
5. 熟悉常见数据结构, 算法; 掌握面向对象的开发方法; 能够使用TDD进行开发;
加分项:
1. tornado实际开发经验；
2. AWS云端开发经验；
3. 能够快速学习新技术, 热爱开发工作;
福利亮点：
奖金多多：季度奖金，年终奖，优秀员工16薪以上；
加薪任性：一年1-2次加薪机会，就是这么任性！
福利丰厚：弹性上下班不打卡，水果零食不限量，丰盛的午餐和晚餐全免费，多样化的team building，年度高端医疗保险等。


        
        岗位职责：
1、面向数据产品需求，进行数据分析、数据清洗，文本处理等开发工作，设计高效鲁棒数据处理流程和算法，实现大数据价值的行业落地。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机、数学或者相关专业背景，有扎实的计算机基础，丰富的编程经验，1年以上数据分析及清洗经验；
2、热爱数据及技术的实际价值落地，1年以上numpy,pandas使用经验；
3、熟悉python技术，有相关python后台开发经验的优先考虑；有分布式计算经验者优先考虑；
4、积极主动，学习动手能力强，逻辑严密，善于沟通合作。
        
        主要职责：
1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现大数据系统服务器端的业务流程；
2、负责与前端开发人员合作，完成大数据系统前、后端通信的API设计和开发实现。
 
职位要求：
1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；
2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；
3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；
4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；
5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；
6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；
7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作；
8、硕博优先考虑；应届毕业生也可以。
 
        
        工作内容：
1、根据产品需要进行游戏服务器端的开发工作；
2、能独立完成游戏模块的分析和设计，确保模块的开发进度和质量；
3、有很强的团队工作精神，在团队中做好产品开发强有力的技术支持工作
4、主动总结和分享自己的开发经验。
任职需求：
1、3年以上服务器端开发工作经验，完成至少1个实际运营的项目；
2、熟悉网络通讯开发；
3、熟练使用一种现有数据库系统，如mysql、mongodb等；
4、具备多人在线并发的服务器性能优化者优先。
5、具备分布式架构经验者优先。

        
        岗位职责：
1、负责征信大数据系统的总体技术架构管理工作；
2、负责互联网爬虫系统的核心技术架构管理工作；
3、负责大数据团队建设及管理，对新人进行工作和技术上的指导；
4、参与对平台的运维和运营的支撑体系的制定和实施；
5、技术难点攻关、问题分析、系统调优等；
6、持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。

任职要求：
  1、统招大学本科以上学历，5年及以上工作经验；
  2、精通Python语言，熟悉linux平台及常用脚本语言python/JS等；
  3、熟悉scrapy、celery、flask等python常用框架，并具有5年及以上爬虫开发经验；
  4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
  5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；
  6、熟悉MySQL/Redis/MongoDB/Hadoop/Hive/HBase/Kafka等平台者优先；
  7、工作积极主动，执行力强，能承受成长型企业的工作压力。
        
        工作职责：1. 为公司产品设计与开发QA自动化测试系统(功能性能)；2. 为QA系统编写测试用例；3. 搭建与维护QA系统，解决QA过程中跟系统相关的错误；4. 参与 Ceph 社区QA系统基础设施的开发。任职资格：1. 计算机或相关专业研究生以上学历，具备存储系统的经验；2. 熟悉Python开发；3. 熟悉Linux系统及Shell编程。4. 理解性能测试5. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；6. 有Github、Blog、Linkedin、作品等优先。7. 具有自动化QA系统的开发和维护经验者优先；
        
        酷家乐工程效能团队负责开发合适的产品和提供完整的解决方案，以提高酷家乐技术团队整体的工程效率和工程质量。我们提供的产品包括包括但不限于发布系统、监控系统。酷家乐整体业务的发布和监控都依赖于这两个产品。我们及时了解业界相关领域最新技术和动态，坚持不断创新，将先进的工程理念和实践引入到整个酷家乐技术团队。

岗位职责：
负责优化酷家乐开发和发布流程，并设计和实现相应的产品功能，提高工程效率和质量。
合理安排各个项目的优先顺序，确保每个项目都能按时完成，并交付出色的工作成果。
利用自己的技术能力和视野，优化现有系统架构，为业务发展提供强力支持。

岗位要求：
有扎实的计算机基础，获得计算机科学或类似技术领域理学学士学位。
在一种或多种通用编程语言方面拥有 3 年以上经验，包括但不限于：Python、Java、C/C++ 或 Go
熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Kubernetes, Docker 者优先。
        
        工作职责：
参与公司内部云平台的后端开发，主要负责中间件、k8s管理平台的开发，快速迭代，在云平台框架下推进技术流程智能化。

任职资格：
1、本科及以上学历；2年以上Python开发经验；
2、精通Python语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；
3、熟悉RESTful API的设计思想，能够独立撰写API文档；
4、熟悉MYSQLsql的设计开发与优化，熟悉memcache、redis、rabbitmq的应用场景；
5、掌握基本的前端知识包括html、css、js
6、了解常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈。
7、具备良好的沟通能力，积极上进。
具备如下经验加分：
1、具备golang实际工作经验；
2、熟悉运维业务
        
        1、 根据公司业务需求，进行技术后台（房态管理、订单系统、对话系统）开发；
2、 负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；
3、 收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进。

技能要求
1、 本科及以上学历，计算机相关专业了， 2年以上Python经验；
2、 熟悉应用python编程语言、django框架以及mysql数据库管理系统；
3、 有对接Vuejs的前端开发、使用Git版本控制工具经验；
4、 具备良好的问题分析和解决能力
5、 好的编程习惯及代码风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；
        
        公司致力于大数据挖掘分析平台和产品的建设。现因公司业务发展需要，诚邀一批有激情、有能力的软件开发精英加盟，共谋发展。
工作职责：
1.   独立完成软件系统代码的设计与实现；
2.   根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护；
3.   使用Python 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护；
4.   能根据实际需求，使用前沿第三方框架，如 Django、Flask等实现各种功能。
 
职位要求：
1.   能够在 Unix/Linux进行服务器的开发；
2.   精通Python语言；
3.   熟悉PEP8编程规范；
4.   精通MySQL/PostgreSQL数据库；
5.   具有良好的沟通能力、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
 
优先条件：.     
熟悉网页爬取、数据挖掘、数学建模和算法，熟悉Scrapy等相应的开源组件；有良好的设计能力，熟悉常用的设计模式和设计原则。
        
        1.  熟练掌握python 语言
2.  有tornado 服务框架的使用经验
3. 了解mysql， memcached， redis
4.  有linux使用经验 shell脚本等
5.  有aws的使用经验最佳

        
        赴码隆科技(码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司)
工作内容
1\负责模型评测工具的开发和维护
2\负责评测任务运营
3\模型演示Demo搭建

职位要求
1\1年以上Python开发经验，有scrapy/chromium使用经验，在实战中使用过代理池，破解captcha等高端技巧
2\有flask使用经验，可以熟练搭建API和网站
3\有MySQL, Redis，Docker等使用经验
4\有javascript开发经验，最好有vue2的使用经验
        
        岗位描述：
1、根据业务需求，依托开源框架体系，进行运维自动化平台整体或者子模块的开发、设计、实现；
2、负责开发分布式系统，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持；
3、负责开发运维脚本或工具，来提高运维部署的效率。 熟练使用python， shell；
4、负责开发和维护运维脚本，熟练使用代码管理工具git，svn等。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业,1-3年运维开发工作经验，高级要求3-5年运维开发经验；
2、具备良好的学习能力，独立分析问题，解决问题的能力；
3、具有良好的代码书写和维护习惯；
4、可承受较大压力，能够接受工作任务的动态调整，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；
5、对自动装配工具具有深入理解和使用经验，如：Puppet,Ansible,chef中的一种或者几种.可以熟练开发 ansible playbook 或chef cookbook。
        
        【工作职责】
1. 负责日均上亿次 API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；
2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；
3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。
【岗位要求】
1. 统招本科及以上学历；
2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；
3. 熟练掌握 Python/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分。
4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch 等软件，熟悉 Django/Flask/Tornato 或其他 Python 框架者加分；
5. 有过高并发服务器设计和架构经验，系统调优有相关经验；有海量数据处理经验者，包括分布式存储，数据处理。
        
        工作内容：
1、高性能服务、海量数据处理；
2、数据抓取、特征挖掘、模型计算；
3、检索&策略优化的分析、设计和开发。
 
能力要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业，熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感
2、熟悉Java/Php/C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司
我们做什么？
我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。
我们是谁？
智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。
我们能提供给你什么？
我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！
        
        岗位职责：
1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案
2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制
3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档
4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性
任职要求：
1. 大专及以上学历，有一定的计算机基础，热爱IT行业，不限专业，优秀者可放宽条件；
2. 有良好的学习能力，简单的电脑操作基础，致力于计算机行业发展；
3. 工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；
4. 对软件开发有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；
        
        工作职责：
1. 参与公司产品的技术架构设计，使用Flask进行开发，
2. 参与/负责研发过程中的关键问题和技术难点；
3. 代码框架设计、代码编写，技术攻关。
 
任职要求：
1.计算机及相关专业，专科及以上学历，具有较强的英语阅读能力；
2.工作经验3年以上；
3.熟练掌握、深刻理解python编程技术，熟练掌握web开发技术；
4.熟练使用html、css、js等前端语言；
5.良好的数据结构和算法设计能力；
6.具备较强技术文档编写能力，能够熟练编写简洁、规范、有效的设计文档。
        
        职位描述：
- 负责公司平台底层研发工作；
- 负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；
- 负责相关业务服务开发。
 
职位要求：
- 大学本科及以上学历，计算机相关专业；
- 3年以上Python开发经验，扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；
- 熟悉Mysql、Oracle、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；
- 熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；
- 对代码优化、性能优化有自己的理解；
- 有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；
- 自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队；
- 有一定创业激情和抗压能力。
 
        
        岗位描述：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 精通Python，3年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；
3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；
4. 熟悉Django/flask等web开发框架；
5. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；
6. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；
7. 具有开源项目开发经验者优先；
8. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识。
        
        1、负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护。
2、优化现有后台技术架构，提高产品质量。
3、负责公司核心业务后台设计、开发与维护。
任职要求：
1、四年以上互联网产品后台研发经验，两年以上后台架构设计经验。
2、精通 python。熟练掌握 python 常用库。
3、熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库。
4、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。
5、优秀的技术架构设计能力。
6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识。
7、有极强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心。
8、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。
9、有团队管理经验，懂得如何提升团队效率与质量，提升团队士气。有5人以上技术团队管理经验者优先
加分项
 
1、掌握 golang、php、java 中的一门或多门语言。
2、有移动端产品研发的全栈能力。
3、对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与过开源项目。
        
        1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；
2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;
3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;
4、熟悉互联网产品和服务的开发过程；
5、良好的编码风格及测试习惯。
        
        【业务背景】
1、极光是业界领先的移动大数据和开发者平台，过去不断开拓各类增值产品和服务，并稳定取得佳绩。从起家的推送业务，到全面的开发者服务、精准营销、数据产品 等，都有非常高的效益，为不同行业的客户带来巨大价值
2、极光调研 是极光具有战略性的新业务，开始以来已经取得市场验证，建于极光的大数据基础和市场优势之上，《极光调研》颠覆固有行业模式，为客户带来同业造不到的价值，也同时为极光带来可观的收益，丰富极光产品体系的生态互补，把极光推到产业链更有利的位置
【工作职责】
1、负责搭建公司的新业务平台《极光调研》，从前端到后端的 Web 全栈架构
2、极光大数据整合、问卷管理/投放、动态报告等功能的搭建、演化、和维护
3、数据算法与存储的设计和优化
4、整合极光其他产品，构建闭环生态，推动公司规模变现业务
【岗位要求】
1、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；有其他相关经验，如熟悉 Java web 架构，也会考虑
2、熟悉 Linux 开发环境，和大型互联网系统的研发和生态
3、了解常用开源开发组件 (Redis、Couchbase、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、MySQL/PostgreSQL、等)
4、有兴趣学习各种大数据生态相关技术，包括 Hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、HBase、Hive、Kylin 等等
5、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/架构/方法都能很快上手
6、计算机相关专业本科以上学历，3 年以上互联网产品开发工作经验
        
        岗位职责：
1.  设计和开发云管理平台的核心模块；
2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；

职位要求：
1.  3-5年大型java项目开发经验
2.  精通java以及熟悉spring，JPA等相关框架；
3.  熟悉一门脚本语言， Python或shell优先；
4.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；
5.  了解RDBMS，MySQL。熟悉MySQL优先；
        
        Python开发工程师
工作职责：
1、参与产品架构设计
2、编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速的创建产品原型等
3、后端服务平台数据库的设计和开发
4、设计优化的缓存/索引系统以提供互联网海量用户体验
5、开发后台服务器搭配系统和后台服务器管理/分析工具的设计和开发
6、参与人机对话及自然语言处理相关的工作开发

任职要求：
1、3年以上web前后台开发工作经验，有AI相关经验优先；
2、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验，良好的数据结构和算法基础
3、对 Web开发充满激情，乐观、主动、积极，抗压能力强，对工作要求精益求精
4、对web标准、javascript、ajax、xhtml、css，浏览器兼容有深刻理解
5、熟悉面向对象编程、常见设计模式、互联网和web应用的相关开发技术，深入理解常用开发框架的原理
6、熟悉MYSQL或其他关系型数据库，有设计数据库，性能调优等实际经验
7、熟悉当前比较流行的WEB容器的结构、部署、调优,熟悉各种容器优缺点，对网络、IO、多线程、高并发等有实践经验
8、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验
9、熟悉Linux(日常操作 Shell或 perl脚本编写)
10、有其他服务器端脚本开发语言（PHP、Go等）经验优先
        
        【岗位职责】
1. 参与系统架构的设计;
2. 从技术方案上做出判断并指导组员进行开发。

【任职要求】
1. 计算机理论基础扎实，如计算机体系结构、操作系统、数据结构和算法、数据库、网络等；
2. 有丰富的网站架构经验；
3. 三年或以上Python开发经验；
4. 具有良好的团队合作与沟通能力，善于应对解决问题，提供方案；
5. 具有良好的英文阅读能力和文档书写能力；
6. 有金融量化交易系统开发经验者优先；
 7.国内本科或以上学历，具有较强学习能力
 8.欢迎全球顶级高校毕业，符合上述条件者加入我们。
        
        职位诱惑：

导师制：有专人负责你的技术能力进展
热门行业： 区块链行业前途无限
弹性上下班，定期腐败
岗位职责：
在导师的带领下，快速学习掌握公司的后端技术栈；
有机会接触从业务开发、运维、性能调优到网络安全的全部后端场景；
完成布置开发任务，并进行技术总结；
完善的沟通技巧，组成小团队进行小项目开发；
任职要求：
计算机相关专业本科及以上学历；
有较强的沟通能力和学习能力，有较强的责任心；
有较好的问题解决能力，能独立分析、解决问题；
有Python/Node.js 项目开发经验；
有Linux环境使用经验；
有 github 请在简历中提供。
        
        
 岗位职责：

1.信息采集相应模板开发与应用。
2.根据业务需求，实现大规模文本、图片、视频数据抓取、清洗、存储等工作。
3.负责网络爬虫的更新及维护。

 任职要求：

1.熟悉多线程、多进程网络通信编程相关知识；
2.1年以上网页爬虫开发经验；
3.对网站的发爬虫策略有一点的研究，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；
4.熟悉Python编程、scrapy爬虫框架、Pyspider库以及selenium自动化测试框架及phantom & JS ;熟悉Iinux环境，掌握http/tcp相关实践知识；
5.熟悉各种消息队列、数据库、服务器如mysql, mongodb,熟悉爬虫相关库如requests，pyquery等；
6.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；乐观向上，有良好的学习能力，良好的团队合作能力，善于沟通，独立解决问题。

        
        【寻找优秀的你】
觉得自己的潜力没有被挖掘？想要拥有无限的发展空间？
希望通过自己的努力取得进步、获得高薪？寻找一个释放光彩的机会？
千锋教育，为你提供实现梦想的平台，见证你的成长，助你走向人生巅峰！
 
【关于千锋教育】
千锋教育，一家用良心做教育的公司；
千锋教育，一家致力于打造IT教育全产业链人才服务平台的公司；
千锋教育，一家在全国14个城市设立分公司、年均培养优质人才20000余人、同期在校学员达到5000余人、合作院校超500所、合作企业超10000家的公司；
千锋教育，一家回馈社会、奉献社会，为中国大学生解决就业问题的公司。
千锋教育秉承“用良心做教育”的理念，开设了IT互联网十一大教学体系，通过全方位、多角度的服务为学员提供优质的教育服务，优化学员的学习体验。
随着公司快速发展，千锋教育收获了社会各界的认可，未来，千锋仍会坚持“用良心做教育”的理念，联手企业、协同高校、为更多的大学生实现职业理想！
 
 
Python讲师

【岗位要求】
1、负责Python课程体系设计和完善；
2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；
3、完成领导交办的其它工作。

【任职资格】
1、至少2年以上Python编程经验；
2、熟练运用Python语言及常用模块；
3、熟悉django等常用开发框架；
4、熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；
5、熟悉HTTP, Javascript, HTML；
6、熟悉树莓派设备python开发；
7、熟悉python机器学习实战；
8、精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；
9、精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等。

        
        职位诱惑：
股权，五险一金，飞速发展的创业团队。
职位描述：
工作职责：服务端接口开发，网站开发，数据爬取分析
职位要求：
1. 本科或以上，计算机软件或相关专业毕业；
2. 扎实的编程能力，熟悉操作系统、计算机网络、算法和数据结构，有极客思维；
3. 熟悉linux开发环境，熟悉Python开发。掌握Flask,djanjo等web开发框架；熟悉Scrapy等爬虫技术。
4. 熟悉常用的数据库，如Mysql，Redis，MongoDB等；
5. 熟悉We前端开发技术，如CSS+DIV，JavaScript等。6. 熟悉国内云计算环境，如阿里云等。
7、熟悉git管理。
7. 有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强；
本职位同时接收在校实习生
        
        岗位描述：
1. 后台服务模块的开发和设计;
2. 数据接口定义和实现;
3. 维护服务模块的稳定运行;
岗位要求：
1. 五年以上工作经验，对于编程能力强的应聘者可取消此限制；
2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；
3. 熟练掌握Python编程，有优秀的编码能力及良好的编程风格;
4. 对Web服务开发有深入的理解，了解后台架构设计;
有以下任一条件者优先考虑：
1. Flask, ElasticSearch、数据库开发;
2. 云服务器（AWS/阿里云等）开发和部署;
3. 在校或工作期间参加过编程竞赛或Hackathon
        
        职位描述：
•负责金融数据抓取，存储，清洗，验证，匹配等全数据流程开发
•负责数据建模分析和设计
•参与后台系统开发及前端显示模块开发
==========================================
职位要求：
•本科及以上学历，计算机相关专业优先
•精通网络爬虫和网页数据抓取
•熟练使用Python
•熟悉Mysql等关系型数据库；了解Hive、Spark等大数据平台；了解ElasticSearch等数据检索引擎
•熟悉Linux常用命令；熟悉Git、SVN等版本控制工具
•1-2年相关工作经验
•工作认真负责、细心踏实、有良好的团队合作精神以及沟通能力
•有金融数据领域工作经验者优先
•有个人开源项目者优先
==========================================
您将得到：
•具有竞争力的薪资
•五险一金及带薪年休假
•公司期权
•国际领先技术的学习和实践机会
•清晰而快速的职业晋升通道
•创新包容、团结高效的团队氛围
•无与伦比的创业成就感
==========================================
关于程创
    程创（北京）科技有限公司致力于金融科技的创新服务，将人工智能与投资理财结合，打造准确、全面、高效、易用的“魔活儿——机器人智能投资顾问”解决方案。研发创始团队由华尔街顶级投行和保险巨头的量化分析师、国际人工智能和数据科学领域的专家、全球领先金融信息服务机构的资深开发工程师、大型商业银行资深财富管理顾问领衔，具备国际一流的数据分析、系统设计及金融产品开发能力。

        
        一：岗位职责：
1、负责Python课程体系设计和完善；
2、负责Python课程的讲授；
3、完成领导交办的其它工作。


任职要求：
1. 至少2年以上Python编程经验；
2. 熟练运用Python语言及常用模块；
3. 熟悉django等常用开发框架；
4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；
5. 熟悉HTTP, Javascript, HTML。
6.熟悉树莓派设备python开发
7.熟悉python机器学习实战
8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；
9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
        
        职位描述：
1、负责核心产品系统功能开发、相应接口开发
2、参与项目规划、需求分析工作，参与核心设计与核心代码编写
3、对产品项目后端代码进行优化及维护，保证产品质量及开发速度


岗位要求：
1、至少掌握一种 Python Web 开发框架,，有实际项目经验优先.
2、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
3、熟悉常用的Web开发相关技术，熟悉前端技术优先
4、熟悉 MVC 架构，有良好的文档撰写习惯，熟悉软件开发流程及测试方法
5、熟练使用 Git
6、了解 Linux 基本操作，具备一定的运维能力
7、技术攻关能力强，有独立分析和解决问题的能力
8、有抗压能力，有良好的团队合作精神
9、本科以上，985、211优先
        
        精通Python语言，有实战项目经验；
精通socket与http的原理，了解并使用过至少一种Python Web框架（tornado，django，web.py）；
精通mysql数据库，及redis；
精通linux/Unix 操作系统；
精通设计模式，掌握面向对象开发思想，精通常用的数据结构和算法；
精通JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分；
有独立带团队经验者有加分；
有强烈自驱能力，能够主动学习，能够承担较大压力。
        
        1.计算机相关专业本科或以上学历，参与过至少一个移动端产品的后端开发；
2.精通python及至少一个web开发框架如tornado，能够熟练运用python进行服务器端开发；
3.熟悉前后端交互的具体细节，能独立实现后端Rest API，代码逻辑清晰；
4.熟练运用数据库和SQL，了解关系型数据库设计，非关系型数据库(MongoDB)；
5.熟悉常规的设计模式、基本的数据结构和算法，了解Rest API和前后端的交互；
6.熟练使用git等版本控制工具；
7.有较强的执行能力，能保证项目的进度和质量，学习能力强有团队精神。
        
        【岗位职责】

 服务器端技术选型、架构设计、开发实现、性能优化。
 开发并维护API,为WEB/移动端提供稳定可靠的服务。
 负责公司其他产品服务端研发。
 用户数据挖掘与机器学习模型搭建。
 Web系统数据对接与前端开发


【岗位要求】:

 code环境非WIN党（Linux, Mac均可）【必须】
 英语过硬，能使用google解决问题，能快速阅读英文文档
 掌握Python语言基础知识



【优先条件】

 计算机/信息技术专业优先。
 熟悉Linux服务器与部署, 了解Shell脚本。
 有至少一种Python Web开发框架经验: Django, Flask, Web.py等
 熟悉Rest接口标准者优先
 熟悉Mysql等关系型数据库开发。
 熟悉Redis或者Memcached缓存开发。
 熟悉移动互联网产品的开发,参与过LBS应用开发。
 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验。
 熟悉大规模数据数据处理与分析,或者具有分布式数据处理方面经验。
 有Docker实际部署经验者优先。
 有Celery实际使用经验者优先。
 有Jenkins实际使用经验者优先。
 有Supervisord使用经验者优先。
 有ZooKeeper使用经验者优先。
 有GIT HUB账号并持续Commit者优先。
 会HTML/CSS/JS者优先


【我们提供】

 富有吸引力的薪酬。 
 每年一次5-7天公司旅游。
 春节放假14天 
 每月一次团队活动。 
 定期组织户外运动，关注员工身体健康。 
 合理的培训与晋升机制。让员工价值持续增长。 
 扁平的团队结构，技术驱动，平级沟通。 
 轻松愉快的工作氛围，各种逗逼同事，让研发工作不再压抑紧张。 
 公司免费提供公司内部专用梯子，谷歌，sourceforge, 你懂的。 
 研发岗均提供双屏环境。 
 买书报销（得放在公司分享）。 

        
        职位描述
1. 根据产品需求，构建界面框架，完成模块功能设计。 2.完成产品界面的布局调整和优化。 3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。 4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。 5. 完成领导交办的其它任务。
 
任职要求
1、软件开发相关教育背景或专业,拥有二年以上实际开发经验；
2、熟悉Python语言
3、掌握JavaScript、CSS、HTML等前端开发技术，熟悉jQuery等前端开发；
4、熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库；
5、有angularjs，webpack或者fis,nodejs使用经验更佳
6、有较强的学习能力、独立解决问题能力及团队合作能力者优先

        
        1.和业务团队一起持续优化线上系统，并进行规划以及负责系统需求分析、架构设计、模块开发；
2.参与设计和实现数据业务监控系统、自动部署系统、集群管理系统、数据资产管理系统等；
3.设计并开发实现适用于公司环境的标准化自动化工具，持续提升工作效率；
4.对互联网行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。
 
职位要求
1.有比较丰富的Linux系统使用经验，除python外，熟练使用以下编程语言中的1种以上为加项：C/C++、Java、Php、Ruby、Shell、Perl
2.对主流数据库，如MySQL、PostgresSql、MongoDB等，有使用和相关开发经验；      
3.了解和掌握一些通用技术的原理，比如tcp/http/snmp等协议规范等等；
4.具备顺畅的沟通能力和主动的学习意识。

        
        工作职责：
负责开发并优化分布式的科学计算平台。
任职资格：
   1.熟练掌握 Python 或 Go 编程语言；
   2.具有两年以上的Web开发经验。熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
   3.熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储；
   4.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
   5.使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式。
 
加分项（有其中一项即加分）：
   1.有服务开发经验，熟悉 RPC 框架、 Protocol Buffers 等；
   2.有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；
   3.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
   4.有过生产环境下 Docker 的使用经验；
   5.熟悉科学计算或高性能计算。

        
        职位描述：
1.参与公司自有ERP的开发；
2.根据设计文档与需求说明完成代码编写，调试及维护；
3.协助测试工程师制定测试计划、定位解决问题；
 
任职要求：
1.三年以上Python开发经验，熟悉 postgresql；
2.对面向对象编程有深刻的理解；
3.工作积极主动，责任心强，具备良好的沟通能力和学习能力；
4.有erp开发经验者优先。
 
公司福利:
1.七险一金，满一年100%医疗报销；
2.节日奖金或礼品、生日补贴、结婚礼金、年终奖等福利；
3.女员工可享受8000元封顶的生育报销；
4.转正员工每月可享受1天带薪事假；
5.全面系统的培训；
6.整洁舒适的办公环境、和谐的团队氛围、良好的发展平台空间；
7.薪资待遇优厚，晋升空间广阔！
        
        公司简介
我们是一家人工智能驱动的自动化租房中介。我们的产品通过 AI 机器人代替传统房产中介，还给租客一个透明，高效的定制化租房体验。
我们是一家刚刚起步的创业公司, 项目由国内一线 VC 领投天使轮. 团队成员包括 UC Berkeley 校友，人工智能博士，以及房产中介行业元老级人物。导师包括 LinkedIn 创始人，以及多位房产行业掌舵者。
我们和大多初创公司一样心中怀揣着凌云壮志，但我们希望能脚踏实地的研发技术拓展业务，坚决抵制光说不做。 我们渴望找到最厉害的同伴与我们一起攻克无处不在的租房难题，希望你也是一个充满激情但耐得住寂寞的人。

岗位职责
负责产品 API 的设计与开发;
辅助参与产品数据库与构架的设计;

要求
计算机或相关专业本科及以上学历;
2 年以上 Python 工作经验; 熟悉 Django 或其他主流开发框架;
熟练掌握 mysql/redis/mongodb 等数据库的设计与开发;
熟悉产品开发-测试-部署-维护的流程; 具有一定的运维经验;
参与产品规划，收集用户回馈; 并时刻思考用户体验与产品的延展性;
崇尚代码简洁，极度注重注释;

加分项
有数据可视化，搜索引擎，或人工智能背景者加分;
有带领团队或指导新人的经验优先;

联系方式
base64: c3Vuc2l5dWFuc3VuQGdtYWlsLmNvbQ==
        
        岗位职责：
1. 参与公司基于OpenStack开源云平台的产品开发及维护
2. 根据产品设计要求，在项目经理或中高级工程师带领下独立完成应用模块的编码、测试及优化工作;
3. 协助项目经理与系统团队对接，为系统团队进行产品技术支持
 
职位要求：
1. 本科以上学历（含本科），在读学生，计算机相关专业
2. 熟悉Python，熟悉 Shell 编写或者学习能力极强
3. 有一定的Linux操作系统经验
4. 技术爱好者，强烈关注云计算领域
5. 对于OpenStack有一定了解者优先
6. 计算机网络基础较好者优先
7. 有云计算相关项目开发经验者优先
8. 良好的团队合作精神
        
        岗位要求：
  1. 本科以上学历，2年以上工作经验；
  2. 熟悉Python开发；
  3、了解java开发；
  4. 熟悉Linux开发环境，熟悉多线程、网络编程,熟悉TCP/IP通信；熟悉常用的数据结构与算法；
  5. 责任心强，主动、好学; 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。
        
        【公司简介】
码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司，团队成员来自于清华、北大、中科院、中大、牛津（VGG 团队成员）等。在国际顶级的人工智能计算机视觉竞赛 ImageNet、CVPR 及多项国际比赛中获奖。
技术--拥有世界领先的图片分类算法和检测定位技术。现有的系统架构支持分布式深度学习、多机多卡高并行，大大提高模型训练的速度。
经验--专注计算机视觉与深度学习，在商品识别领域拥有领先的技术与丰富的产品研发经验。训练有素的图片标注团队，可以对成千上万不同种类的图片进行排序、筛选、标注。技术落地到应用，多元的产品包为各行各业的客户提供技术支持。

岗位职责：
1. 参与批量计算平台开发
2. 参与原型产品的开发
任职要求：
1. 良好的沟通能力，团队合作精神，对工程研发工作有极大的热情
2. 计算机相关专业，有真实项目的开发经验（非大作业或者比赛项目的开发经验）
3. 希望成长为一名全栈工程师。拥有较好的产品感觉。有产品开发全流程的知识

【选择我们的理由】
职涯--与世界顶级技术大咖共事，提升专业能力；
薪酬--极具竞争力的薪酬+五险一金+优秀员工期权激励；
制度--完全扁平化管理，弹性工作制；
环境--窗外就是海景，步行5分钟到海边，每天可以在海槟栈道漫步；
位置--从办公室乘交通公具15分钟可抵香港关口，随手买奶粉；
景色--办公室视野最好的区域留给大家做Pantry，24小时美景无死角；
装备--最棒的工作设施，高配笔记本、人体工学椅、宽幅办公桌。
        
        职责描述：
1、负责python机器学习部分的研究工作；
2、负责机器学习的授课工作；
3、制作课程案例，编写教学文档。
任职要求：
1、计算机、数学、统计或相关专业本科或以上学历；
2、精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、Python等；
3、对机器学习，人工智能原理及其应用有深入的理解，熟悉数据分析与算法模型设计，例如分类、聚类、Boosting、SVM、神经网络中的至少一种，在人工智能、机器学习/深度学习等领域有丰富经验；
4、沟通能力强，善于表达，有培训经验的优先；
5、有教学经验者优先；
        
        职位要求：
1.至少具有两年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验
2.熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（Django/Flask/Tornado)
3.使用 git 进行代码版本控制，熟悉 github 的开发流程，有代码 review 的习惯
4.对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验
5.有团队合作精神，乐于分享，乐于助人
6.拥抱开源，对新技术渴望
加分项：
1.有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程
2.有运维的经验，搭建过监控系统或者日志收集平台等
3.有搭建高可用，高并发服务的经验
4.有 golang 的实际项目开发经验
5.使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术
6.了解微服务架构或者搭建过类似系统
 
请附上GitHub账号，谢谢。
        
        你的职责是什么？ 
1.基于tornado的API项目的维护与开发
2.负责流动性报价服务的维护与开发
3.负责日志采集/数据传输等中间件的维护与开发
 
你需要什么技能/资格？
1.有较好的沟通能力，能够快速融入团队
2.有多个web项目/接口开发经验
3.熟悉掌握tornado，Django等一个或者多个web框架，对web开发有深刻理解
4.开发有深刻理解
5.熟悉数据库的基本操作，有MySQL或者NoSQL实战开发经验
6.了解ElasticSearch，RabbitMQ等开源技术的应用
7.了解Socket通讯模块的开发
8.具有良好的学习能力，沟通能力，能通过自学解决工作中的难题
        
        岗位描述：
1、 负责抓取各网站页面，分析链接，转码等
2、 负责研究提升爬虫抓取效率和质量
3、 各类互联网数据接口的采集抓取
 
岗位要求：
1、 本科以上，计算机相关专业
2、 理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy优先
3、 深入理解网络爬虫原理，有丰富的数据爬取、解析、清洗、存储相关项目经验；熟悉常见的反爬虫技术及其突破方案
4、 熟悉linux开发环境，熟悉python
5、 学习能力强，较好的沟通能力
        
        我们正在做 & 为什么需要你

 全球数字货币。用户（C端 and B端）通过我们，只需通过一个账号，一个API，一个UI，就可以交易全球各大交易所的所有数字货币标的
 我们在数字货币领域有3年的量化交易积累。在此之前，我们为包括海外与国内的券商，期货公司，民间金融机构提供各类交易软件服务，以及成功运营了一个面向C端的互联网金融平台
 所以，我们已经拥有了一套强大的自用的中后台系统，深厚的与全球各大交易所的合作关系，以及传统金融市场的资源
 然而这些与我们希望的，还有很长的路要走。前端（PC，APP，我们需要面向客户的实时行情，交易，资讯，社交等各类板块。还有面向代理商的管理系统），中端（我们需要面向客户的账户管理系统），后端（我们需要内部监控系统，业务管理系统），这些我们都需要你来帮助

 
我们可以为你提供

 学习酷炫的编程相关技术
 三年以上工作经验的前辈手把手指导
 完备的Code Review机制， 帮助你精进编码水平
 丰厚的薪资，看你的能力啦


为什么加入我们

 如果你在大公司，总觉得成长得很慢、学不到新的东西，这里的挑战会让你恨不得每天有 48 小时来给自己充电
 如果你在创业公司，却看不到快速的增长、技术上没有什么挑战，我们会带你找到追求技术巅峰的快感
 如果你在业余时间研读技术博客、研究架构，这里会是你试验想法、发挥才华的不二选择
 如果你不仅仅对技术感兴趣，还想碰碰产品、管管项目，在这里你将有机会一人分饰多角、更全面地锻炼自己


你的工作/职责可能包括 （看你兴趣咯）

 创建和维护Restful API
 连接底层架构（包括但不限于PostgreSQL, Elasticsearch, kafka, redis, hadoop) 中间件开发、维护和监控
 高并发回测系统的开发和测试


我们希望你

 富有严密的逻辑推理能力，享受思考的乐趣，喜欢折腾各种新奇有趣的事物
 在985、211类学校 计算机相关专业
 拥有扎实的理论功底
 熟练掌握python
 对自己的学习能力充满信心


如果你恰好又

 熟悉linux git
 能够写出结构化，易维护的代码
 在开源项目中有点贡献


那我们会优先考虑你哦
        
        

岗位职责：
数据抓取（网络爬虫）开发与维护
数据管理系统的开发与维护
数据分析与处理的程序开发

职位要求：
热爱公益事业，拥有良好的价值观，本科及以上学历，具备较强学习能力；
熟练掌握Python基础，了解主流框架；
熟悉linux；
精通http协议和web技术；
熟悉scrapy或者其他爬虫框架技术；
有python数据分析经验的优先考虑；


马云说：如果地球都生病了，我们怎么会健康！来和我一起做点有意义的事情！
        
        1、三年以上Python研发工作经验； 
2、精通Django，Flask，Tornado等Web框架之一； 
3、熟悉REST接口的开发； 
4、熟悉MySQL数据库的设计及使用； 
5、熟悉高级消息管理协议，如RabbitMQ； 
6、熟练使用Linux系统，熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解； 
7、熟悉nginx、redis、mongoDB、mysql等开源软件； 
8、独立解决问题的能力有良好的团队工作意识能够承担压力；
任职要求：
1、有过金融行业或项目的经验
2、本科学历以上，计算机相关专业。
        
        1.精通python语言，精通JS，JQuery，熟悉http协议
2.熟悉grap、scrapy、pyspider、cola等爬虫框架的一种，并有实际开发工作经验
3.熟悉主流的数据库技术
4.初级
5.学历本科，专业不限

        
        岗位职责:1.Web后端开发3年以上的工作经验，并有多个成功的web项目开发经验2.做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析3.有良好的工作态度和团队合作精神职位要求:1.精通Python或java语言，熟练常用的web开发框架/工具库2.熟悉Socket网路编程、消息队列、多线程开发技术；3.熟练使用mysql、sqlsever等数据库4.熟悉HTML / CSS / JavaScript 等 5.理解TCP/IP、UDP、HTTP、SSL/TLS、RTP协议知识及工作原理6.了解高并发、高性能分布式系统设计
        
        岗位职责：
1.负责云计算后端模块开发工作；
2.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；
3.负责代码的单元测试和集成测试支持；
4.参与软件部署、维护和支持工作；
5.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；
 
任职要求：
1.计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历；
2.3年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行后端开发；
3.熟悉云计算相关知识，熟悉OpenStack开发；
4.熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL等常见数据库操作和开发；
5.熟悉RabbitMQ消息队列、Redis、Memcached等常见组件开发；
6.具有Linux操作系统下软件开发调试经验；
7.有OpenStack具体模块开发经验优先；
8.有存储、分布式存储、虚拟化等开发经验优先；
9.有大型软件集成、部署、运维等实战经验优先；
10.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；
11.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力；
12.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；
 
        
        1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、有2-3年及以上JAVA软件开发经验；
3、掌握python语言，有scrapy或者其他爬虫开发经验；
4、熟悉HTTP协议、HTML、Xpath表达式，css选择器；
5、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；
6、具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的规范意识和编程风格
7、具有良好的团队合作精神，工作态度敬业务实，积极主动，责任心强；
8、有全站爬虫开发经验优先。
        
        Python开发工程师
岗位职责：
1、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
2、负责主要程序代码编写；
3、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署；
 
任职资格：
1、熟悉Python，编写过web应用程序；
2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种；
3、掌握Web页面交互流程，熟悉Javascript调试技术；
4、掌握PostgreSQL或者MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优；
5、有Linux环境使用经验，能使用简单的shell操作命令；
6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架/自动化测试工具；
7、沟通能力好，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意思；
8、无障碍阅读英文文档；
9、本科及以上学历；
 
        
        职位描述：
- 负责Python Web后端开发；
- 负责数据库模型设计，负责数据库调优，产品性能优化；
- 参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；
- 负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；
- 参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；
- 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；

任职要求：
-熟练操作Python，熟悉Django/Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；
- 熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；
- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，同时熟悉其它 NoSql 类型数据库者优先；
- 熟悉前端开发框架和编译流程，如HTML/CSS/Javascript/grunt；
- 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
        
        岗位职责：
1.      参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2.      与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3.      协助处理服务端开发中的常见问题。
 
任职要求：
1.      本科以上学历，1-3年工作经验。
2.      熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式
3.      思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
4.      具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
5.      具有压力下工作的能力。
        
        1.强大的学习能力，遇到问题能快速找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；
2.熟练掌握Python,  有Flask, Tornado, Twisted, Django等至少一种框架的开发经验，熟悉RESTFul Api开发，并能快速学习适应新的技术栈；
3.熟悉Unix/Linux操作系统开发环境，熟悉Shell命令；
4. 熟悉至少一种数据库的使用，如Postgres、MySQL等
5. 熟悉TCP/IP协议6.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先；
        
        岗位职责：
1.完成项目经理交予的开发任务
2.结合产品要求进行技术预研
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，计算机基础知识扎实；
2.熟练掌握 Python 语言；
3.深入了解 tornado或其他主流 Python Web 框架；
4.熟练使用linux和git；
5.有一定的运维能力；
6.良好的目标感和自我驱动能力；
7. 有一定java基础优先；
8.熟悉工作流引擎者优先；
9.有c语言基础者优先；
10.精通数据库设计者优先
        
        工作职责： 1、获取，清洗各种金融数据，包含行情、财务、分红等； 2、开发、维护python脚本, SQL Server Transact SQL； 3、自动化清洗系统的部署、维护并保证运行性能； 4、数据与产品接口的开发和对接。  任职要求： 1、精通Python, SQL语言开发，了解Python语言扩展； 2、熟悉算法与数据结构、用过SQL Server数据库、了解敏捷开发流程； 3、了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换
        
        工作内容：
   分布式系统开发和维护   与团队共同积累和分享新技术、工具岗位要求：    本科及以上学历, 有良好的计算机专业基础知识和扎实的编程功底    精通 Python    熟练掌握至少一门 Python web 开发框架(Django、Flask、Tornado等)；    熟悉 MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB ；    熟悉 Linux 平台    优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
加分项：    熟悉 spark/hadoop/hbase 等至少一种分布式系统    有持续集成、 docker 、机器学习、数据可视化等相关经验者优先    熟悉 web 开发优先
        
        数禾科技，上市公司分众传媒（股票代码002027）旗下互联网金融子公司，团队成员来自于招商银行、中国银联、大众点评、群硕科技等知名金融互联网企业。
公司致力于成为中国最有影响力的个人/家庭财务管理的科技金融企业，现已面市APP产品包括：
还呗－低息代还信用卡，千万用户之选
拿铁智投－优质基金理财，智能投资顾问
用户量正处于快速增长趋势，详询我司官网或分众传媒旗下楼宇/框架/电影院等广告展示，也可关注微信公众号(huanbei_loan、lattebank)、官网(http://www.lattedata.com)

工作职责：
理解业务，识别需求，参与公司互联网金融智能投顾产品的模型开发工作。
有较好的数学基础，能够独立完成项目的系统分析和设计、编码，确保进度和质量

岗位要求：
1.有金融或相关行业从业经验；
2.具备3年以上python开发经验；
3.从事过大型python项目的开发；
4.最好有一定的项目管理经验；
5.最好性格热情活泼；
        
        岗位职责：
1、负责设计和开发分布式的网络爬虫，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。
2、负责网页信息抽取技术算法的研究和开发， 提升数据抓取的效率和质量。
3、负责数据的解析入库。
4、负责数据处理和特征提取。

任职要求：
1、2年或以上的python开发经验，有爬虫经验。
2、掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术。
3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验。
4、熟悉Tornado/Flask/Bottle中的一个或多个框架，了解RESTful设计。
5、熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑。
6、熟悉mysql/postgresql，了解sql优化的优先考虑。
7、熟悉nginx配置使用的优先考虑。
8、熟悉javascript，html5等web前端开发的优先考虑。
9、有快速深入学习的能力，对新技术新技能有浓厚的兴趣。
10、有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
11、有担当，有良好的团队合作意识，能承受工作压力，积极向上，能迅速融入团队。12、良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排。
13、敬业、严谨、稳健、能够承受较大的工作压力；
14、对数据产品有较好的理解，有成功上线产品经历，有良好的沟通能力和团队协作能力者优先；
15、有开源项目开发经验者优先。
        
        「我们需要你做什么？」
1.公司系统构建各种基础架构层，具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；
2.具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；
3.自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。



「我们你能……」
1.需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；
2.使用过Flask或Sanic Web框架，熟悉掌握Rabbitmq或Kafka消息组件；
3.熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品，如MongoDB，Redis，Memcache；
4.熟悉Python的协程（coroutine）编程方法，熟悉Linux开发环境；
5.熟悉大流量、高并发、高性能的WEB后端系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。

「我们要做什么？」
高素质妈妈社区共享育儿平台
 
1.让全职妈妈可以在家自主创业，通过共享自己在育儿方面的经验和时间，为家庭增加收入，为自己赢得尊严
 
2.让在职妈妈在育儿嫂、保姆、老人之外有了新的选择，通过遍布我们，自己可以放心托付孩子，让孩子享受不同多才多艺妈妈的精心看护。
 
3.我们希望帮助高素质妈妈成为改变中国教育的中流砥柱！
 
「我们有什么？」
初始资金已到位，并有实力雄厚的机构强力支持
 
清华毕业、出身谷歌、成功创业十年的CEO
 
位于朝阳区亮马桥2200坪、调高5.5米的独栋办公室
 
「我们给你提供什么？」
1.个人成长空间：让你快速学习、快速成长
2.节日、生日福利：人力行政团队精心为你准备的礼物
3.简单的人际关系：让你只须专心事情本身
4.公司集体/各团队不定期团建
5.年度体检：每年安排员工健康检查
6.带薪休假：节假日、婚假、丧假、产假、年假等带薪假，均按照国家规定进行，另外再给你带薪病假，公司福利假
7.空气净化装置：确保办公室内空气指数一直处于优良状态
8.超酷的工作环境：开放式工位，挑高5.5米的办公室
        
        赴美工作职位
工作简介：
1）长期赴美工作渠道，可到美国本土IT公司做程序开发（全美IT公司）。
2）美国IT行业程序员平均年薪约为10W美元（数据来自indeed）。
3）弹性工作制、较少加班，享受宽松工作氛围、学习IT前沿技术、领略美国工程师文化、个人时间自由支配。
4）节假日，企业休假均可回国。
5）安排将项目您进一步电话沟通。
        
        工作职责：
1. 负责网络爬虫产品的研发工作；
2. 负责各种核心算法的设计与开发；
3. 负责网络爬虫采集规则的编写；
4. 解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；
5. 解决封账号、封IP采集难点攻克。

职位要求：
1. 对编程有浓厚的兴趣
2. 有很强的分析和解决问题的能力；
3. 强烈的责任心和良好的团队合作能力；
4. 能接受出差。

        
        任职资格:1. 2年以上相关工作经验，本科以上学历，计算机或相关专业优先；2. 熟悉Shell，Python开发，有Java开发经验优先；3. 熟悉Linux操作系统，熟悉Postgres、MySQL、Redis、HBase等开发及调优；4. 有Hadoop、Spark、Kafka开发经验优先；5.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
        
        岗位职责：
 
1.根据软件设计要求，实现Windows平台程序的开发；
 
2.参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等；
 
 
任职要求：
 
1. 两年年以上开发经验，扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识
 
2. 精通Python语言， 足够的代码量量积累，代码风格良好；了了解常用的模块，如PyQt,numpy等；
 
3. 良好的问题分析、解决的能力；
 
4.有较强的责任心，良好的沟通能 力力及团队合作精神。
 
5，有开源项目经历优先
        
        岗位职责：
1、海量数据的处理与分析；
2、开发自动化工具；
3、开发API接口共外部调用（高并发）
4、持续优化项目、性能调优等
5、参与项目的技术评审、代码评审等
6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写
任职要求：
1.、熟悉Python语言、掌握Django，Scrapy等框架；
2、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；
3、熟悉Linux，熟练运用Linux的基本命令操作；
4、熟悉HTTP协议；
5、有大并发、分布式应用经验属于加分项；
6、熟练运用JAVA、C、C++、.NET、Ruby等语言想转python者优先考虑；
7、5年以上互联网开发工作经验；
8、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
        
        
岗位职责: 
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
2、参与/负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等
3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息以及特征提取系统

任职资格： 
1、4年以上实际Python项目开发实施工作经验
2、熟悉python Web开发基础，如Flask，Django，Git操作，单元测试等 
3、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库，了解最新数据库发展趋势
4、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力 
5、 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先
6、有使用hadoop，hive，impala，spark，ElasticSearch等数据处理经验

加分项：
1. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
2. 有领带技术团队，担任技术经理工作经历者优先
3. 大数据开源项目贡献者优先
        
        1、基本掌握java或python语言，能够熟练使用语言中常用的数据结构和第三方工具库。
2、熟悉hibernate/mybatis或sqlalchemy等orm框架
3、熟悉sql语言，能够熟练书写简单sql语句。掌握基本的事务编写的能力，有能力编写复杂的多层嵌套、join等sql语句。
4、学习能力较强，有一定的英语资料查阅能力，能熟练使用google搜索进行基础知识自学习。
5、具备一定业务理解能力，有复杂系统的开发经验。
5、主动性、责任心强，有意愿在工作中承担业务owner的角色。
        
        参与DevOps平台的研发工作，保障基础架构和应用的健康稳定运行
 
任职资格:

1. 计算机相关专业，两年以上相关工作经验
2. 熟练使用Python，并深入理解常用Web开发框架，如Django, Flask等
3. 熟悉常用的关系型/非关系型数据库，如Mysql, MongoDB等
4. 具有优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享
5. 熟悉虚拟化，Docker等容器技术
6. 有前后端分离项目经验，有Django RestFramework使用经验优先
7. 对DevOps有自己的理解
        
        工作职责：
1、 安全或金融相关系统的开发、改进和维护；
2、业务安全策略的开发、改进和维护；

招聘要求
1、 计算机相关专业本科及以上学历，有unix/linux操作系统下的python/ c++项目3年以上经验
2、熟悉网络编程，精通TCP/IP协议及编程，熟悉互联网应用协议，了解redis、rocketmq等常用缓存、消息队列
3、有一定的架构设计能力和良好的代码规范，熟悉面向对象的中大型项目设计和开发
4、全面的软件知识结构（操作系统，软件工程，设计模式，数据结构，数据库系统等）
5、具备良好的分析解决问题的能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力
6、熟悉torado/Django/flask/twisted中一种或多种网络框架者优先
7、有微服务架构，大数据开发相关技能，如Spark、Hadoop、HBase、Hive、 Storm、kafka等经验优先
        
        1.  计算机、软件工程相关专业专科及以上学历
2.  1年以上JAVA后端B/S项目、移动互联网实际开发经验
3.  JAVA技术知识扎实，熟悉JVM原理，IO，类装载机制，多线程并发，异步处理，集合类等基础框架，熟悉缓存，消息，搜索等机制
4.  熟练使用主流开源框架，如Struts、SpringMVC、Spring、Hibernate等
5.  熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优
6.  熟练掌握MySQL，以及精通网络编程，熟悉HTTP，TCP/IP协议
7.  熟悉python优先
8. 具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通
        
        1. Familiar with Python
2. Experience on web services,e.g. HTML,JS,CSS etc
3. Some knowledge about Agile development
4. Good English read and write
5. Simple communication in English
        
        外派百度，人工智能语音识别项目
工作内容：

 使用机器学习、深度学习算法，参与NLP模块设计开发。包括多种文本分类任务、分词和命名实体识别、语义理解、句子角色标注、句子情感识别等技术方向；
 使用多种无监督机器学习算法，如文本数据挖掘、文本聚类、字词向量、sentence model、 language model、主动学习、迁移学习、对抗训练等多种方法提升NLP算法性能；
 参与线上NLP模块产品化工作，配合进行产品效率和稳定性优化，解决线上实际问题。

任职要求：

 具有独立完成任务的责任感，热爱机器学习、深度学习，渴望从事NLP技术方向；
 熟悉python/C编程，熟悉linux平台shell脚本，
 有NLP\机器学习经验优先
 本科计算机方向毕业

        
        职位信息1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；
岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业； 2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。

        
        岗位职责
1.负责旅行行业大量票务系统集成，分析票务预订服务流程、功能、可执行性，协调产品负责服务落地；
2.参与设计和改进系统架构并推动实施；
3.保障小组工程进度和质量。

岗位要求
1.精通Python，熟练掌握Python web开发技术栈；
2.2年及以上相关工作经验，有团队管理经验优先；
3.熟悉各种webservice，具备快速集成能力；
4.具备良好的沟通技能、英文阅读沟通能力。
        
        岗位职责：
1. 基于hadoop平台，分析海量用户行为数据，建立用户标签模型，为广告业务和精准营销业务服务，并根据标签效果对模型调优。
2. 整合多方数据资源，共同服务于数据服务平台。提供多种形式的数据查询接口，服务于研发和运营人员，用作其他产品和系统的数据支持和参考。
3. 持续迭代和优化现有的数据产品。
4. 负责数据可视化产品的开发。

任职要求：
1、拥有一定的数学基础和清晰的逻辑思维能力。
2、了解程序设计常用算法，了解拟合、聚类、分类的基本算法，了解基本统计学知识。
3、熟练使用Linux系统，熟练使用Python和Shell语言。
4、有Java/C/C++等一年以上开发经验。
5、熟练掌握机器学习理论和算法、熟练掌握基础统计学知识者优先。有一个以上数据挖掘或机器学习项目经验优先。
6、熟悉互联网广告业务，有互联网数据挖掘项目（基于HADOOP平台）经验者优先。

福利待遇：
1、周末双休，工作八小时，工作日餐补
2、五险一金全方位保障
3、年终奖、季度先进个人奖及优秀团队奖，付出与回报成正比；
5、入职即享受完善的技能提升及定期晋升培训
6、丰富的业余生活：月度/季度员工活动，不定期聚餐活动、短期旅游!

优秀的应届生也可以优先考虑！
        
        岗位职责： 
1、研发python人工智能方向课程内容及课件。
2、负责或参与人工智能课程项目、案例的研发与讲解；
3、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。
4、配合市场部门的招生宣传工作。
5、参加公司组织的内训，不断学习新技术。

任职要求：
1、全日制本科及以上学历；
2、至少2年以上Python编;程经验；
3、熟练运用Python语言及常用模块；
4、熟练django等常用开发框架；
5、熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；
6、熟练HTTP, Javascript, HTML；
7、熟练树莓派设备python开发；
8、熟练python机器学习实战，熟悉sklearn、Tensorflow等机器学习框架，在机器学习、智能决策、自然语言处理、语音识别、图像识别等领域有研究或项目经历优先；
9、精通Linux下Shell、Python两种脚本语言。
        
        后端开发工程师
工作职责：        
1、负责产品线后台的设计和开发工作；        
2、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 
职位要求：
1. 985/211本科以上学历，计算机、软件等相关专业优先
2. 熟悉 python/java/c++之一,  python优先
3. 熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉分布式系统
4. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式
5. 有科学计算经验优先
6. 沟通能力强，学习能力强，具备良好的团队协作精神
        
        岗位职责：
    1.负责Python Web后端开发。
    2.负责数据库模型设计和维护。
    3.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档。
    4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。


任职要求：
    1.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发。
    2.精通/熟练掌握MySQL数据库，并对Redis / MongoDB等新型数据库有所了解。
    3.能熟练使用Linux进行开发了日常工作，有一定的Shell/Python脚本编程基础。
    4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯。
    5.理解并能应用RESTFul规范。
    6.至少一年的odoo开发经验。
        
        职位描述：1.负责直播云平台开发2.负责直播监控数据平台开发3.负责基于IP的广电直播系统开发。任职资格: 1.精通Python开发，并有Web应用项目经验；2.熟悉Python+nginx+fastcji应用组合；3.熟悉Python高并发框架，如twisted、tornado、gevent之一；4.熟练多线程、网络、异步IO等，熟悉应用相应的Python库；5.熟练应用mongodb，MQ、mysql、memcaced、redis、hbase等消息、缓存、数据库组件；6.熟悉golang，lua等语言优先；7.有广电EGP等系统开发经验优先；
        
        工作职责:1、 负责系统功能模块的需求沟通、详细设计、编码实现；2、按照公司项目开发计划，参与产品、项目的需求分析及框架设计工作；  任职资格：1、2年以上互联网行业python/web方向开发经验。计算机相关专业本科以上学历。2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；熟悉并了解常用的设计模式，有一定的代码优化能力。3、熟练掌握数据库操作和使用的基本技能，熟悉数据建模，熟悉MySQL数据库4、熟练Linux开发环境, 熟悉GIT。有良好编程习惯和文档编写习惯。5、有高并发大规模在线系统经验，熟悉分布式系统的设计和开发者优先。
        
        职责：
*研究国内外区块链产品、数字货币，采集相关数据进行数据分析和统计建模
*实现策略算法，协作开发量化交易框架和模型
*探索机器学习算法在投资上的应用

要求：
*工作专注和主动
*良好的编程能力，熟练掌握Python、C++、java中一种或多种语言
*扎实的算法和数据结构基础，熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法
*两年以上的数据科学和工程经验

加分项：
*金融大数据和量化投资领域有经验者优先
*对策略研究与实现有深入研究者优先
        
        岗位职责：
1、负责知乎社区运营业务核心模块架构设计及开发工作；
2、负责指导相关工程师，按照质量要求完成产品开发工作；
3、负责跟进社区业务部分项目的开发进度，快速迭代交付；
4、数据驱动，与产品设计师、 FE & APP 工程师一起探讨 & 实现社区运营产品的功能及改进。

任职资格：
1、3年及以上 系统开发经验，熟悉 Web 开发相关技术栈；
2、对计算机相关基础知识有扎实的理解，掌握常用数据结构和算法；
3、掌握至少一门编程语言，如Python、Golang、PHP 等，对语言有深入研究；
4、熟练掌握多种存储的使用，关系型（ MySQL ）、NoSQL（ Redis、HBase ）；
5、有基本的项目管理及架构设计经验。
        
        岗位职责
1、负责大数据产品的相关的需求分析、架构设计及开发；
2、负责海量结构化和非结构化 数据处理；
3、辅助算法工程师训练模型和进行数据分析
4、承担机器学习工程化等落地任务
5、参与相关代码的review工作；
6、独立完成单元测试及相关技术文档的编写；
7、具有带领小团队完成指定的开发任务的能力

1、至少5年python使用经验；具有良好的带领团队与协调能力;
2、熟悉网络编程，对TCP/IP，HTTP有深入理解；
3、精通numpy,pandas进行数据分析;掌握数据抓取相关经验
4、熟练sklearn,tensorflow进行机器学习与神经网络进行数据分析
5、具备良好的系统架构设计能力及代码风格,精通mysql和redis缓存
6、掌握golang优先;
        
        【岗位职责】
* 核心算法模型实现。
* 算法后台API系统设计开发和维护。
* 对代码质量及项目进度负责。

【任职要求】
* 3年以上Python相关开发经验，至少熟练使用一种常用的Web框架，如Flask、Django、Tornado。
* 熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，能熟练进行数据库设计与优化 。
* 有较为广泛的知识体系，包括但不限于：多种编程语言（JAVA），服务端常用框架及代码库，操作系统相关。
* 有数据分析和机器学习相关经验优先。
* 有强烈的自我驱动能力和自学能力，乐于接受挑战，能够承受压力。
        
        工作内容：
1. 根据产品需求进行服务端的设计和开发；
2. 维护服务的稳定运行，及时解决各种异常；

任职要求：
1. 2年以上Python Web开发经验，熟悉各种常用的Python库；
2. 熟练掌握一种以上Python Web开发框架，对RESTful API有一定理解；
3. 熟悉Linux系统，熟悉Docker优先；
4. 熟悉MySQL/MongoDB等数据库，有一定的优化经验；
5. 熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术；
6. 有良好的代码风格，有一定的代码洁癖；
7. 有独立解决问题的能力，有良好的团队协作能力。
        
        ·         Solid work experience in scripting related technologies like Python or other equivalents scripting language

·         Good experience in web technologies like REST APIs, JavaScript, Node.js

·         Familiar development or test development with C/C++, Java

·         At least one year of developer or test developer experience in commercialized products or complex systems

·         BS or equal education in computer science or related technical discipline

·         Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
        
        1.运用Django开发3年以上
2.男性，大专以上学历，学历可查。
备注:该项目组半年一次年终奖，项目涉及核心模块，发展空间大
        
        岗位职责：
1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作，开发和维护致趣广告平台；
2、与产品设计师和工程师团队共同打造全新的广告平台产品；
3、分析并解决编程与开发中出现问题并与团队成员分享。

任职要求：
1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；
2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；
3、对web前后端技术架构有基本的理解；
4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；
5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；
6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；
7、乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先。
        
        团队特点：
- 扁平化的管理理念，没有员工等级的隔阂，程序员有机会与Boss进行工作上的直接对接
- 技术栈及开发工具选择上，程序员有较大的自由度
- 团队气氛融洽，强调互相帮助，共同成长
 
工作环境特点：
- 完整且高效的互联网络访问体验（Google、Facebook、Stackoverflow等）
- 内部代码版本管理使用GitHub Enterprise
- 日常工作大量依托Google在线办公套件
- 数据部门广泛使用Google BigQuery、Amazon RedShift等强大的大数据工具及平台
- 使用国外主流的云平台：Google Cloud Platform、AWS
 
工作描述：

 维护及开发主要为内部所使用的Python脚本、工具以及后台系统
 维护及开发用于支撑一系列移动应用服务的后台系统
 与SA等后端工程师团队合作为后台服务架构的运维提供支持，包括现有系统的云端迁移相关工作
 与数据分析部门协作，共同完成各项与数据获取、数据提取/转换/加载、数据挖掘、数据分析、数据可视化等”大数据“相关任务
 为一系列的应用及平台提供技术研究的支持，包括但不限于服务器端以及移动设备端

 
 职位需求：

 熟练掌握Python语言，2年以上的Python语言应用开发经验
 熟练掌握任一款主流的Python web framework（Django优先），熟悉web前端Javascript技术（Bootstrap、React、Angular、jQuery等）
 熟悉MySQL数据库的开发、应用与性能优化，同时有NoSQL（Redis与MongoDB）实际经验者优先
 熟悉任一主流云平台（阿里云、AWS、Google云平台）；有云平台项目部署经验，及应用云平台组件构建系统服务经验者优先
 熟悉Linux系统配置管理者以及有大型网站开发及维护经验者优先
 良好的团队协作能力、学习能力和沟通协调能力
 良好的英语基础，能适应全英文工作环境优先

 
 福利：

 可观薪酬以及福利制度 
 多样化的职业发展渠道
 简单的人际关系 
 积极向上的工作环境 


        
        工作职责:职责说明：1、独立完成安全系统相关模块的设计及开发（如自动化php代码审计、SOC安全管理中心）2、参与安全预研产品的系统方案制定、系统架构设计3、预研相关前沿技术、解决重大技术问题4、设计与开发经验的共享，项目组成员技术水平的提升任职资格:任职要求：1. 熟练掌握PHP编程，熟悉Python，了解Python Web开发  （硬性要求）2. 了解owasp top 10 漏洞原理，能够独立完成PHP代码审计 3. 能够独立解决系统重大技术问题；具备较强的全局观念和沟通能力，具备很强的分析和解决问题能力4. 有团队合作精神，有高度责任感，具有较强的自学能力5. 具备良好的编程习惯和较强的技术文档撰写能力6. 热爱信息安全，能够适应压力，热爱挑战满足以下任意一项，将会被优先考虑：1、熟悉大数据相关技术：ELK、spark、hadoop、redis等2、熟悉web框架及各类安全产品的架构和实现原理，有安全系统或平台开发经验者优先
        
        职位描述：
岗位职责：
1.负责公司交付产品的设计与开发
2.负责公司平台的功能开发
3.负责项目开发文档的编写
4.参与公司产品规划
5.能在压力下工作，有出差需求。
 
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，1年以上PYTHON开发经验；
2.熟悉数据采集相关优先；
3.熟悉SQL、Oracle、MongoDB等数据库的配置和开发；
        
        岗位职责：
1.编写服务器端的程序，参与开发互联网产品，主要编程语言使用Python；
2.围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力，寻求更有效的方式来实现业务需求；
3.设计优化服务器业务逻辑以提供卓越的互联网海量用户体验。

任职要求：
1.5年以上中型以上互联网项目开发经验；
2.熟悉Python性能调优的技术；
3.熟悉Flask，Django，Sqlalchemy等常用框架和库；
4.熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；
5.具备良好的代码规范和自主重构的习惯；
6.工作态度认真，耐压，有责任感。
        
        岗位职责：
1. 负责服务器端后台设计、功能开发及维护；
2. 分析需求根据需求规格完成对应的功能；
3. 产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。
任职资格：
1. 硕士研究生及以上学历，计算机相关专业或编程爱好者，研二及有项目经验者优先；
2. 熟悉Python语言，具备Python开发、调试经验；
3. 掌握常用的Web框架开发；有一定的Git、VIM使用经验；
4. 逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；有良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；具备独发现问题和解决问题能力，自学能力强；
5.每月出勤必须达到18天以上，最少出勤半年以上，工资200元/日，月结。
        
        

1、负责提供DevOps管理平台在企业落地实施过程中的技术支持；
2、负责IT资源管理、运维自动化、持续集成、持续交付、智能监控平台的个性化开发与维护；
3、负责客户现场的需求沟通并完成技术方案设计。

职位要求：
1、计算机相关专业，2年以上开发或运维经历；
2、至少精通一门语言，PHP/Python/go/Shell，熟悉设计模式、开发规范，熟悉类linux系统架构、Tcp/Ip协议，熟悉常见的算法与数据结构，掌握常用linux命令；
3、熟悉Html、CSS、Javascript等前端开发技术者优先；
4、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；
5、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；
6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力。



        
        岗位职责：
1、 负责公司系统后台开发；
2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；
3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。
 
岗位要求：
1、 本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 学习能力强；
3、 精通Python，有2年以上开发经验；
4、 熟悉Flask、Django等主流开发框架 ；
5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3等前端技术；
6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；
7、 熟悉Linux环境下的开发环境；
8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；
9、 习惯阅读英文技术文档；
10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。
        
        岗位条件：1.对计算机行业感兴趣，专业不限，热爱互联网工作；2.有无基础都可以，想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作；3.学习能力强，工作热情高，富有责任感，工作认真、细致、敬业，责任心强；4.本岗位欢迎优秀应往届毕业生前来应聘。
应聘要求：1.大专及以上学历均可，计算机专业优先；2.能够尽快入职、长期稳定工作；
3.有无经验皆可，入职前提供岗前培训；

待遇：1.五险一金，法定节假日休息，定期旅游；2.每年一次体检，每月组织员工聚餐，员工生日聚会3.五天制，早上九点到下午六点，周六日双休
        
        任职资格:
· 每周实习3天以上，连续6个月以上
· 熟悉Python语言，Django开发框架 
· 了解SQL数据库结构，NoSQL数据库（例如MongoDB）更佳
· 熟悉云配置和应用
· 熟悉常用的分布式系统，如Git等版本管理系统，包括数据库、缓存、消息队列等
· 熟悉在Linux/mac环境下开发
        
        工作职责：  
1、负责云平台的设计和开发；  
2、负责优化、改进云平台，并保证其安全高效稳定的运行； 3、参与需求分析、设计、编码；  
4、通过技术手段控制和优化资源成本，提升资源使用率。  
职位要求：  
1、精通Unix/Linux操作系统、良好的Bash与Python编码规范；  
2、全日制统招本科以上学历，3年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；  
3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；  
4、熟悉python flask框架、Ansible开发优先；  
5、有IaaS系统设计与开发经验者优先。  
        
        职位描述 : 
参与/负责Python Web Service的开发。 
任职资格： 
1、3年以上实际Python项目开发实施工作经验； 
2、熟悉python Web开发框架如Flask，Django等； 
3、熟悉MySQL, redis，MongoDB，cassandra等数据库； 
4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术； 
5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准； 
6、全年日制本科以上学历
        
        职责描述
负责本部门内容聚合平台、内容管理和运营平台的设计与开发，主要编程语言是Python
负责与产品经理和其他开发同学配合，完成后台的设计和开发；

任职要求
计算机相关专业，大学本科学历以上；
具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；
至少3年以上Python相关开发经验，熟练掌握Django/Flask/Tornado等框架中的一种；
熟悉Linux开发环境和代码管理工具；
熟练使用MySQL/Redis/MongoDB等；
熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉Vue.js/jQuery等常用框架；
具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。

优先条件
熟悉Django框架，有修改开源框架经验者；
英文沟通能力强。
        
        职位描述：
• Solid work experience in scripting related technologies like Python or other equivalents scripting language
• Good experience in web technologies like REST APIs, JavaScript, Node.js
• Familiar development or test development with C/C++, Java
• At least one year of developer or test developer experience in commercialized products or complex systems
• BS or equal education in computer science or related technical discipline
• Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
        
        1.强大的学习能力，遇到问题能快速找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；
2.熟练掌握Python,  有Flask, Tornado, Twisted, Django等至少一种框架的开发经验，熟悉RESTFul Api开发，并能快速学习适应新的技术栈；
3.熟悉Unix/Linux操作系统开发环境，熟悉Shell命令；
4. 熟悉至少一种数据库的使用，如Postgres、MySQL等
5. 熟悉TCP/IP协议；
        
        【岗位职责】

1、负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护；

2、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；

3、根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。

【任职要求】

1、本科及以上计算机相关专业毕业，3年及以上的linux下Server编程经验；

2、具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实；

3、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；

4、熟练使用Python语言；

5、熟练Django等Web 开发框架及部署方式；

6、熟悉多种数据库，如 MySQL, Oracle, Redis;

7、熟悉 SQL 语言，熟悉 ORM 框架;

8、善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。


【加分项】

1、有技术博客网站；

2、有开源项目经验；

3、区块链技术相关工作经历。
        
        Python/c++
1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化及通信专业
2、两年以上Python后台开发，具备独立开发高性能异步服务器的能力，处理过高并发的优先
3、熟练使用tornado，Django等框架的优先
3、熟悉 C++ ，有调用so、dll的经验优先
4、能快速响应需求，具备独立思考能力，有良好的逻辑性，善于沟通，学习能力强、促使系统的迭代与优化
        
        岗位职责:
1. 与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品后台研发；
2. 承担后台服务系统的架构/模块的设计和实现工作，对代码质量,服务性能和项目进度负责；
3. 确保产品具有优质的用户体验；
任职要求:
1. 熟练掌握python语言和django框架
2. 精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
3. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的经验，具备良好的团队合作精神
4. 开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。
人家的单位是酱子的：
1、目标管理，工作弹性制，不打卡，助你避免早晚高峰期带来的烦恼；
2、休闲舒适好环境（现磨咖啡、饮品零食无限畅饮畅吃、各类书籍随便看），还有一群友善的小伙伴；
3、薪资——这还是个问题吗？老大是个惜才&不惜财的人，超有爱，达到要求，你说了算！当然期权也非常可观，全员持股（未来）；
4、五险一金+员工体检+节日礼品+团队活动+旅游项目+年休假+各种Surprise

        
        一、岗位要求：
1.负责已有API的后续维护以及新需求的开发
2.有至少一年Linux下服务端开发经验，熟悉Linux下常用命令。
3.深入了解过Django框架以及Django-rest-framework的各组件，能够独自应对绝大部分开发中遇到的问题。
熟悉并认同Restful的设计理念
4.相关技术栈：Python3.6、Django/DRF、Celery、PostgreSQL、Redis、JWT、MQTT、RabbitMQ、Docker、K8S等
具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档
二、加分点
独自解决问题的能力（StackOverflow，Google）
对新语言、新技术、新事物抱有极大的热情。
熟悉Golang语言开发
了解Docker相关概念及实际应用

三、其他
Talk is cheap. Show me the code

        
        工作职责:
1. 设计实现高可用的模拟交易/实盘交易任务调度
2. 设计实现基于Docker/DockerSwarm的回测/模拟盘/实盘/投研平台的安全解决方案

职位要求:
1.本科以上学历
2.熟悉高可用/无单点架构
3.熟悉docker
4.精通Python语言
5.有阅读英文文档的能力
6.愿意学习新技术, 并用于工程当中

薪酬福利：
1，免费中晚两餐、下午茶零食，让您保持愉悦的心情和高昂的战斗力！
2，不定期户外拓展、团建活动，增进小伙伴们的深厚友情！
3，扁平化管理，年轻就该无极限！
4，商业保险福利！

可以与BAT的技术大牛/券商、基金、证券行业的金融精英一起工作，不断学习、刷新和保持自己的核心竞争力！
        
        Python工程师实习生招募（2019年毕业优先，可接受远程交付+弹性工作+高报酬+留用机会）
 
我们是国内证券行业顶级专家、工程师和国内外名校博士组成的团队，依托自身在金融产品设计、底层系统架构方面的优势，致力于打造区块链和数字代币领域的全产业链基础服务设施。。
目前出于业务发展和自身团队建设需求，现拟招募一批实习生，欢迎同学们加入我们。我们支持远程交付模式，提供能让你快速进步的项目机会、丰厚的待遇和正式录用机会。
我们的理念是“没有领导，只有合作，人尽其才，共创未来”，欢迎大家加入，简历投递方式见最后。
 
职位要求：
- 熟悉数据处理、网页数据解析，愿意学习新技术
- 熟悉AWS服务优先；
- 熟练使用Linux系统优先；
- 熟悉使用MySQL等数据库优先；
- 会使用各类web框架优先；

工作方式：
最好能在深圳本地，其他地区目前可以接受远程交付，弹性工作制，一周工作20小时以上。
 
我们提供：
- 实习工资+项目奖金（根据工作量给予报酬，积极参与项目将不低于4000RMB/月）
 
- 表现优异将直接给正式工作offer（高于市场水平的薪酬福利+期权）

- 住宿+零食不限
 
* 联系我们：
有意者请直接通过网站投递简历。
        
        岗位职责：
1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本；
2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库；
3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；
4.持续优化系统，提高系统的稳定性；
5.与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性。
 
任职要求：
1.大专及以上学历，理工科相关专业；
2.一年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；
3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；
4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；
5.熟悉运用Linux操作系统，理解进程、线程等概念和联系，能独立解决简单常见的问题；
6.熟悉SQL、 Redis等数据库操作，能进行简单的数据库优化；
7.喜欢技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料，会翻墙；
8.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力；
9.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档。

公司福利：
1.双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；
2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；
3.统一购买七险一金；
4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；
5.节日：各种节日趴、过节费、节日礼品等；
6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；
7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；
8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；
9.年终奖金；
10.项目奖金；
11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；
12.公司发展迅速，晋升机会非常多；
13.交通差旅费均可报销；
14.无限量咖啡、零食水果，随时随地Hi-tea。
        
        1.      Strong familiarity with automation / configuration management tools such as Chef or Puppet is highly required. (2+ Years expr).
2.      Python or Ruby development experience is required, (2+ years expr). PowerShell experience nice-to-have.
3.      Hands-on experience in a Linux environment (3+ years expr).
4.      Experience in using - VrtualBox or VMware and Vagrant.
5.      Familiarity with prevailing Continuous Integration / Continuous Delivery technologies and methodologies (Jenkins).
6.      Development and collaboration experience with Git Workflow.
7.      Knowledge with Design & Architecture using modern design patterns in a Cloud environment.
        
        岗位职责:
1、负责公司相关业务功能开发；
2、负责服务接口的设计、开发、上线、维护；
3、现有产品的升级维护、性能优化、功能改进及技术支持；
4、根据产品需求，从技术角度进行评估，并给出建议；
5、编写相关技术文档

任职要求：
1、计算机本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2、熟练掌握Python语言，有良好的编码风格，熟悉常见设计模式；
3、能够独立完成需求分析、设计、程序框架搭建等工作；
4、有MongoDB,MySQL,Redis等数据库相关开发经验，能完成业务数据库表的设计、优化；
5、熟悉Linux操作系统，至少熟练掌握Flask、Tornado等其中一种WEB服务器框架；
6、具备扎实的计算机基础，对数据机构和算法设计有充分理解；
7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力、高度的工作责任心和职业态度；
        
        岗位职责
1、负责优信二手车辆检测的音、视频开发和维护；
2、负责为公司后期视频相关业务提供支撑服务。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、两年以上python开发工作经验，有完整的项目经验；
3、三年以上PHP工作经验，了解mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；
4、熟悉linux开发环境，可熟练在Linux下面开发；
5、熟悉ffmpeg，了解音、视频压缩编解码，混音、视频去噪、图像增强等技术，熟悉常用的图像处理算法；
6、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力。
加分项
一、有视频公司工作经历，以及处理视频经验。
        
        岗位职责：
1、根据产品规划负责产品模块拆解，负责业务功能模块编写与实现；
2、负责产品后端业务支撑系统及相关前端对接所需的API的开发实现；
3、负责项目的设计、编码、调优、测试及Bug处理；

岗位要求：
1、三年以上研发经验，精通python后端开发，熟练掌握Flask/Tornado/Django等至少一种主流web框架；
2、具有扎实的编程功底，良好的编码习惯；熟悉常用的数据结构、算法与设计模式；
3、熟练掌握 HTTP、TCP/IP 等网络与通信原理，熟悉 Nginx、MongoDB、Redis等常见后端应用的使用与维护；
4、可以独立分析和解决问题，顾全大局，重视细节；责任心强，对技术敏感且充满激情；
5、符合以下任意条件者将优先考虑：
        具有图形图像/视频处理开发经验；
        具有小程序开发经验
        
        1.熟悉Django一年以上，项目经验涉及核心模块，python经验3年以上。
2.负责后台开发，主流Django框架
3.python技术基础扎实，有开发负责人发展潜力。
中级满足1，2要求即可
高级满足1,2,3要求 
本公司是外包公司，请不考虑外包的不要投递简历。
        
        工作职责：
1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；
2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。
3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；
4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；

职位要求：
1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。
2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；
3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；
4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；
        
        工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。
2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；
3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；
4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；

工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。
2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；
3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；
4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；
        
        岗位职责： 
1、负责设计、开发、维护、重构分布式的网络爬虫，包括调度、抓取、维护、验证等爬虫工作 
2、负责抽取算法和数据库建模的调研和设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果 
3、对反爬机制有研究，有能力破解复杂图片验证码/账号限制/ip限制 
岗位要求： 
1、计算机相关专业本科以上学历 
2、至少3年以上爬虫、搜索、数据库建模的开发经验，熟练掌握Java/Python/C/Go任意编程语言，优先考虑Python； 
3、有能力破解复杂的图片验证码，岗位职责： 
1、负责设计、开发、维护、重构分布式的网络爬虫，包括调度、抓取、维护、验证等爬虫工作 
2、负责抽取算法和数据库建模的调研和设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果 
3、对反爬机制有研究，有能力破解复杂图片验证码/账号限制/ip限制 
岗位要求： 
1、计算机相关专业本科以上学历 
2、至少3年以上爬虫、搜索、数据库建模的开发经验，熟练掌握Java/Python/C/Go任意编程语言，优先考虑Python； 
3、有能力破解复杂的图片验证码，有能力解决复杂的反爬限制 
4、有scrapy项目经验加分 
5、熟悉爬虫抓取原理及技术，熟悉搜索引擎，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，有网站开发经历加分，有搜索开发经验加分 
6、熟悉关系型（mysql/postgresql）、非关系型数据库（mongodb/cassandra/hbase/elasticsearch）、缓存数据库（redis/memcached），有过建模和使用经验 
7、具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验，有可证明的良好编码习惯，github有个人项目加分 
8、逻辑思维优秀，有良好的沟通能力和语言表达能力过建模和使用经验 
7、具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验，有可证明的良好编码习惯，github有个人项目加分 
8、逻辑思维优秀，有良好的沟通能力和语言表达能力
        
        网页数据采集，模拟自动化技术，有类似的开发经验
        
        岗位职责：
1. 参与研发人工智能、机器学习、智能应答等的AI应用;
2. 基于深度学习相关应用的研发工作，包括智能问答、机器学习、用户画像、推荐系统等智能化应用的基础数据处理、算法优化等；
3. 设计、实现和调优应用架构;
4. 系统主要开发语言是python。
 
任职要求：
1. 计算机科学、机器学习、人工智能、数学、统计等相关等专业本科以上学历；特别优秀者可放宽。
2. 熟悉Python，具备python开发使用经验优先考虑。
3. 有如下经验者优先考虑：熟悉分布式大数据开发、数据挖掘、机器学习等领域的开发经验； 熟悉常用分类、聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归，Spark(StreamingMLlib)、有Hadoop的分布式数据挖掘开发经验;
4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
5、良好的编码风格及测试习惯；
6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强
        
        1.使用Python进行相关的开发工作，配合项目按质按量完成相应的开发任务
2.逻辑思维清晰，能独立完成开发任务并解决遇到的技术问题
3.具有较强的性能优化意识，并发挥积极作用
        
        1. 表达能力强，个性开朗，乐于与人交流。

2. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境

3. 3年以上相关工作经验，扎实的python基础，熟悉Django、tornado、web.py等web框架中的一种；

4. 熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；

5. 熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；

6. 熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN等版本控制软件。
        
        职责：

 易工作(http://easydo.cn)的开发和维护

要求：

 熟悉一门python web框架
 成熟、良好的编码能力
 良好的学习能力、分析问题解决问题的能力
 有一定的系统设计和架构经验
 熟悉elasticsearch、redis、docker、oauth、ceph更佳

        
        任职要求：
1、熟悉linux操作系统，精通Python/Java语言，具有良好的编程习惯和算法基础。
2、熟练掌握数据库，至少一种。如：mysql。 熟悉运用Python/java语言及常用模块，熟练使用python常用模块，使用过Django等常用开发框架；
3、具备优秀的沟通能力和团队协作能力；
4、有优秀的独立研发能力，学习能力和较强的责任心，能够专注于技术教研工作；
5、有独立开发一个产品的经验优先考虑。

岗位职责：
1、负责相关课程教学工作，按进度完成教学任务；
2、根据需要，改进教学方法，完善教学体系；
3、配合团队进行课程体系升级，编写新媒体营销相关案例并讲解；
4、参与学术交流与研讨，不断提升业务水平任职资格；
5、指导学生完成项目实战案例工作；
        
        ## 基本要求 - 全年日制本科及以上学历 - 精通Python， 优先Python3 - 熟悉Python语言以及常用的类库 - 熟悉至少一种python Web开发框架 - 良好的编程习惯与编码规范 - 熟悉git使用 - 熟悉基本Linux命令  ## 进阶要求 - 熟悉Tornado框架 - 有模型设计相关经验 - 熟悉Java - 极客精神
        
        岗位职责：
1、负责公司量化交易平台的设计和开发维护
2、负责封装C/C++底层类库，实现多语言混合开发
3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围

 
职位要求:
1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构
2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令
 
3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序
4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用

 
有下列经验的加分
1、掌握scikit-learn等机器学习框架，并有相关经验加分
2、有libevent、zeromq等实际项目经验加分
我们将为您提供：
0、终身快速科学上网服务（全球各地有SS节点）
1、薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；（BTW: 试用期是 100%薪资）
2、奖金+提成：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
3、基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
4、额外补充福利：
* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 礼金礼品类: 过节费、各类礼金等；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+设备补贴（以补贴一个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 年度旅游+自由度大+提升空间大+快速成长期，等等!来了你就知道！
        
        
【工作职责】：
● 实现业务系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备;
● 参与业务需求分析和产品设计，在初期就围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力；
● 结合业务不断思考后端服务如何优化，如何拆分，如何提纯，让架构在思考和实践中不断进化；
● 参与数据爬取、抓取清洗、数据ETL开发、报告总结；
● 提取和分析公司内外部数据资源，挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据，以促进产品提升；
● 能够独立进行系统的部署与性能调试，从整体上考虑系统的性能、存储、调度等问题；
● 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；
 
【岗位要求】：
● 有扎实的python基础，熟悉Python性能调优的技术；
● 熟悉Flask，Django，tornado, Sqlalchemy，pyspider, scrapy等常用框架和库；
● 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；
● 熟悉各种后端服务，有折腾优化MySQL/mongo/redis/nginx的经验；
● 熟悉信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页解析、去重等相关数据工作的经验
● 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；
● 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；
● 对于技术有强烈的执着和追求，有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法者优先；
● 有相关的自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论或计算学 / 优化理论 / 搜索引擎 / 推荐系统的研究和项目经验者优先。
● 熟悉HTML、CSS等前端知识者优先；
 
 
我们将提供：
- 最前沿的互联网大数据人工智能领军企业的成长机会；
- 世界500强背景的管理团队乐于分享经验，帮助有理想、有热情的职场青年更上一层楼；
- 以人为本的管理，舒适的外企办公环境；
- 完备的新人起步支持计划以及丰富的能力培训/培养计划；
- 完善的员工保险和休假。额外，我们还将为您和您的孩子提供商业保险；
- 丰富多彩的团建活动和各种健身比赛（如：桌球、乒乓球、狼人杀、打农药等）；
- 琳琅满目的零食、饮料，水果，您不用再担忧下班前会饿肚子了；
- 工龄满4年的小伙伴，我们还会为您的父母每月发放1000元的赡养金。

        
        【公司简介】
码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司，团队成员来自于清华、北大、中科院、中大、牛津（VGG 团队成员）等。在国际顶级的人工智能计算机视觉竞赛 ImageNet、CVPR 及多项国际比赛中获奖。
技术--拥有世界领先的图片分类算法和检测定位技术。现有的系统架构支持分布式深度学习、多机多卡高并行，大大提高模型训练的速度。
经验--专注计算机视觉与深度学习，在商品识别领域拥有领先的技术与丰富的产品研发经验。训练有素的图片标注团队，可以对成千上万不同种类的图片进行排序、筛选、标注。技术落地到应用，多元的产品包为各行各业的客户提供技术支持。
 
岗位职责：
1、参与高并发、分布式API计费结算系统，以及相关运营系统的开发；
2、对接主流第三方支付系统；
3、负责系统性能和其他技术优化。

任职要求：
1、两年以上 Python 服务端开发经验；
2、Redis / Memcached 等缓存系统使用经验；
3、对面向对象有深刻的理解，熟悉设计模式以及应用场景；
4、根据需求文档以数据库表格等形式设计业务模型的能力；
5、除了 Python 以外，至少熟悉另外一门编程语言；
6、熟悉 Linux 命令行工具。
 
优先条件:
1、有 TDD 开发经验
2、有大型互联网公司经验，交易系统、支付系统等开发经验优先
3、熟悉 Docker 应用开发流程
4、高并发分布式系统设计或维护经验
5、开源贡献者

【选择我们的理由】
职涯--与世界顶级技术大咖共事，提升专业能力；
薪酬--极具竞争力的薪酬+五险一金+优秀员工期权激励；
制度--完全扁平化管理，弹性工作制；
装备--最棒的工作设施，高配笔记本、人体工学椅、宽幅办公桌。
        
        岗位职责 
1、负责基于python的程序编写，偏机器学习算法及数据挖掘方向； 
2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题； 
3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。 

岗位要求： 
1. 计算机相关专业本科及以上学历； 
2. 3年以上开发经验，熟悉Python脚本语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构； 
2、熟悉Linux操作系统及shell编程；
3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 
4、熟悉numpy、pandas、sklearn、scipy等常用第三方库；  
5、熟悉机器学习算法、深度学习算法优先。
        
        职位诱惑：
五险一金,带薪年假,弹性工作,氛围自由
职位描述：
公司核心产品软件开发工程师

1. 熟悉Python语言;
2. 熟悉Linux系统下进行开发;
3. 欢迎优秀应届生投递。
4、熟悉flask、django
有python项目经验者有限（爬虫）
        
        位描述：

一、岗位职责:

1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；

2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；

3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；

4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；

5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现



二、任职条件：

1、计算机相关专业，一本院校本科及以上学历；

2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；

3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；

4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；

5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；

6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；

7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。

        
        岗位职责：
1、录入网站站点；
2、编写Python初级代码；
3、其他领导交给的任务；
4、负责物联网应用系统开发、算法实现。
 任职要求：
1.计算机科学、软件工程相关专业；
2.熟悉Java或Python，了解C/C++语 言；
3.了解linux系统以及基本的命令；
4.了解网络通信技术，了解常用的网络协议；
5.了解数据结构，有使用算法解决实际问题经验优先。
薪资待遇：
1.双休，朝九晚六，五险一金。
2.员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。 
3.享受法定假期，带薪年假。
        
        技能Skill:     
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程; 了解常用的通讯协议处理模块，XML，JSON处理模块，熟悉格式化文件处理

2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;

3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;

4. 会使用Twisted高性能异步网络开发框架;

5. 会使用Scrapy进行爬虫开发;

6. 对Python应用性能剖析和优化有经验;

7. 有分布式Python应用开发经验;

8. 有金融交易系统开发经验者优先;

        
        岗位职责：
1. 参与公司产品后端的需求分析、设计、开发和优化，保证产品的稳定性及性能，提高可用性;
2. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。
任职要求：
1. 有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底;
2. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程，有软件项目开发、迭代和实施经验的优先;
3. 熟悉Django、Flask等至少一个开发框架者优先;
4. 熟悉RESTful API;
5. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库；
6. 有较强的编码能力及良好的编程风格;
7. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        岗位职责：
1、负责移动平台服务端系统的设计、开发、维护，包含消息推送、移动端单点登录、权限、IM（即时通讯）、OpenAPI等；
2、负责与移动端系统的对接，提供服务接口、SDK；
3、负责移动服务端框架封装；
4、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；
5、负责其他工具或者脚本开发；
6、通过培训、评审、技术分享等活动，提升团队技术水平。

职位要求：
1、本科及以上学历  计算机相关专业  4年以上开发工作经验；
2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；
3、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。
4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性
5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成
6、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题; 
        
        <微银合创专注于【金融行业】，利用大数据和人工智能为金融领域的风险控制、精准营销、分析决策业务创造价值。>
【工作职责】1、根据项目的具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2、主要解决项目开发以及维护过程中的问题，参与前后端系统的开发工作，搭建系统开发环境，完成系统功能代码编写；
3、参与项目需求分析，编写概要设计、详细设计、数据库设计、操作手册等文档；
4、参与系统开发测试、部署和集成，完成项目编码实现和单元测试。
 
【任职资格】
1、本科及以上学历，计算机/通信/电子/控制/数学/金融/统计及其他相关专业。
2、拥有3年以上的软件开发经验，熟悉软件开发过程，有一定金融行业背景。从事过数据分析/数据治理类或金融产品类开发者优先。
3、精通Python语言，有良好的编程习惯，熟悉多类开源框架，理解ORM，熟悉java、c、erlang任意一门语言、掌握SQLALchemy框架的优先。
4、Linux操作系统中级以上使用经验，能独立完成系统维护工作，具有基本的故障排查能力。
5、熟悉HTML技术，熟练使用Javascript语言。熟悉AngularJs或Vue者优先。
6、熟悉oracle、db2、informix、mysql数据库中的1个及以上。
7、有较强的学习能力，能够快速掌握工作中涉及的各种技术，具备独立承担任务的能力。
8、有较好的沟通能力，有项目管理经验者优先。
9、接受出差。
        
        岗位职责：
1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、1688等电商平台信息的抓取和分析； 
2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 3、负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。
任职要求：
1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；
2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识；
3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等；
4、拥抱新技术，有很强的学习能力。
        
        我们希望您是：

男性，技术控，有网络爬虫抓取方面的经验，热爱互联网。

有很好的执行力和很强的学习能力，能够适应新环境；

有创业的激情和想法，想学习更多，想收获更多；



职位职责： 

-负责分布式爬虫spider的开发 

-研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律 

-设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果 

-分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进 

-负责spider系统的升级和维护 



任职要求：

-热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣 

-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 

-精通python语言编程，熟悉linux平台 

-对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 

-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神 

-搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先

        
        岗位职责：
1.研发python课程内容及课件；
2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；
3.配合市场部门的招生宣传工作；
4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。

任职资格:
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.4年以上Python开发经验；
3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；
4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；
5.有授课经验优先。
        
        1、熟练使用 Python语言；
2、熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术；
3、熟练使用关系、文档性数据库；
4、熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；
5、能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品；
6、为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势；
7、github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先。
        
        岗位职责：
1、参与基于大数据的分布式机器学习平台的设计与构建；
2、紧跟业界前沿，针对不断增长的业务需求和算法多样性创新提供技术解决方案；
3、对机器学习平台性能与可扩展性进行持续及深度优化；
4、负责管理平台及后端应用的开发维护及不断优化。

任职要求：
1、计算机、数学、统计学或相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握Python编程语言，熟悉Django等主流Web框架；
3、熟悉常见的机器学习算法，逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、 LSTM等；
4、熟练使用scikit-learn、TensorFlow等主流深度学习框架；
5、有Hadoop，MapReduce，Spark，Storm，HBase，Kafka等开发经验者优先。
        
        【工作职责】              

 参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；              
 参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。              


【职位要求】             

 精通Python，2年或以上Python项目经验；熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；          
 熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  
  熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；
 熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；          
 强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。


【妙计福利】

 标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有；
 十四薪、五险一金、补充医保、丰厚期权，该有的都有了；
 坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有；
 星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应；
 顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无仅有。


        
        征服未知，勇做先驱！
善贾——拥有国内顶尖核心技术，用大数据解决行业难题。
 
你将负责的工作：
1. 参与后端架构和产品的研发，开发高性能、高可靠性的服务
2. 负责服务端 /运营管理工具功能模块开发。
3. 公司产品线的维护与拓展，实现易维护、可扩展的后端代码。

你已掌握的技能：
1. 精通Python语言，常用工具包及函数的使用，有良好的代码规范；
2. 熟悉Python的一种web框架，如flask、django；
3. 熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常用数据库及缓存，有一定的数据库优化能力；；
4. 熟悉常用数据结构和算法，并拥有良好的英文文档阅读能力；
5. 熟悉 Linux 系统常用命令；
6. 熟悉 Git 及相应工作流。

以下是华丽丽的加分项喔！ 
*熟悉至少一门后端语言 ,懂C/C++加分；
*熟悉Docker的日常使用；*有高并发、高访问的大型服务开发经验；*对分布式存储，分布式系统有一定了解；*参与开源项目并贡献过代码；*高度创业精神，责任心强，能承受创业压力和接受挑战。

你所关心的福利：
薪资福利：底薪+绩效+餐补+团建，年底双薪，以及丰厚的年终奖；
五险一金机制：为你缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育保险、住房公积金；
晋升培训多不停：内部分享会，管理培训，户外拓展，行业分享；
吃货必备：咖啡、牛奶、下午茶、水果、各种小零食不间断；
团建活动：一年365天不管国内国外，节日过不停，各种礼包、团队活动不断！
奖励机制：对优秀员工提供特别奖励！（手机、电脑、包包等），每年组织1-2次旅游；
工作环境：各种小绿植，环境简单而又温馨，享受随意的着装风格！
        
        美图全球产品创新团队是一个初创式团队。30名成员来自中国、美国、印度和巴西，并多有国际背景和创业经历，如CMU、Waterloo、北航、中山等高校毕业生和真格学院（by 真格基金）的创业伙伴。我们管理1款700万月活欧美市场的图片App和1款250万日活新兴市场的内容社交App，并不断的进行商业创新。服务超过1亿移动设备。
 
结合硅谷+中国文化，我们追求用户优先，追求技术驱动，追求可持续的商业价值。团队核心竞争是自然增长用户能力。我们诚邀优秀的相信美的你加入全球产品创新团队。
 
英语为工作语言。
 
职责：
* 和产品和客户端团队紧密合作交付核心RESTful API和其他平台型产品包括运营、数据和AI系统
* 主导若干系统架构的设计、搭建和升级
* 推进Code Review最佳实践并不断优化代码质量
* 完善开发文档
 
要求：
* 3年以上的RESTful API和后台开发经验
* 熟练掌握至少一种Python后台开发框架
* 熟练掌握常用SQL和NoSQL数据库
* 熟练掌握算法与数据结构，有较强问题解决能力
* 能够快速交付并且快速迭代你所负责的模块
* 熟练的英文技术文档阅读和书写能力，一定的专业领域口语能力
* 计算机科学或相关学位毕业
        
        1）年龄30岁以下，全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业

2）要求会使用Python开发 有过爬虫项目经验； 

3）两年以上开发工作经验，

4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心； 

5）熟悉金融相关的业务，有参与金融系统开发或移动应用开发经验者优先。
 
重要需要熟练掌握Python开发和爬虫
        
        工作职责：
1）对公司各项目所需的网络数据源进行数据抓取；
2）针对互联网上收集的商品品类等信息进行采集处理，负责信息提取、处理、优化、过滤、审核等工作；
3）按要求做数据抓取前的配置等准备工作；检查网站抓取后是否有遗漏等工作；确保所负责的站点按周期采集及时、全面；
4）完成团队安排的其他工作。
职位要求：
1）有一定JS,CSS基础，熟悉XML,HTML语言和JavaScript等；
2）一定的SQL基础，熟悉主流Mysql，SQL Server等数据库；
3）熟悉正则表达式网页解析语言；
4）熟悉Python语言；
5）热爱生活，做事严谨认真，敢于担当，工作态度端正,面对压力能有良好心态；
6）2018届优秀应届大学毕业生；
7）为优秀实习生提供转正机会。

加入我们，您将获得：
1）持续不断的挑战与能力提升； 
2）研发一款有价值产品的机会； 
3）与志同道合的伙伴并肩作战。

我们一直崇尚并践行极客文化，期待价值观契合的我们一起追梦！

        
        工作内容：
1、负责线上系统的研发工作，包括需求沟通，架构设计，难点突破等
2、负责线上系统的性能的评估与优化工作
3、负责离线模型计算性能的评估与优化工作
4、负责团队研发流程的诊断与优化
任职资格：
1、全日制本科以上学历计算机相关专业，2年以上工作经验
2、具有丰富的分布式Web开发实战经验，有团队管理经验者优先
3、有对于线上系统持续运营和优化的的实战经验
4、有Hadoop，MapReduce，Spark，Storm，HBase，Kafka等开发经验者优先
5、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长 
        
        岗位要求：
1.大专及以上学历，应届生0经验可培养；
2. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑，目前公司扩招，接受学徒；
3. 了解数据结构和常见算法优先；
4.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。

待遇福利：
一经录用，将享受富有竞争力的薪资待遇及以下福利：
1、统筹保险：五险一金；
2、假期类：法定节假日、法定年休假、产假等；
3、礼品礼金类：婚丧生育礼金、端午中秋等传统节日、生日礼品等；
4、团队活动类：年度体检、旅游、聚餐等；
5、工作环境：宽松舒适的工作环境。
6、工作氛围好，有宽广的平台供大家发展；
        
        需要的技能：以Python算法开发为主，兼具大数据和数据库相关能力。
 
具体技能需求：
A，Python算法方面
（1）      主要是Python数据开发和算法实现方向，不是软件、硬件及可视化等方向；至少有2年以上的实际开发经验；
（2）      精通Python中NumPy、Pandas、Queue、collections、networkx等等关于数据开发和建模相关库的使用；
（3）      精通最短路径、规划求解、排队算法等数学算法，并且利用Python完成相关算法的实现
B，大数据和数据库相关能力
（1）      有建表能力，完成过百万级以上的多个数据表的建立，懂得建表模型（设计表与表的关系）；
（2）      有SQL或者Hive数据（其他相关也可以）开发能力，可以在大数据平台上进行数据查询、数据计算和建表等开发工作；
（3）      精通Python中数据库的读取，并且有能力完成嵌套的SQL等语句优化，实现数据库交互代码性能的最优化；

        
        岗位职责：
1、负责芒果TV大数据应用管理后台设计、开发；
2、负责芒果TV大数据 元数据管理维护工作；
3、负责芒果TV大数据 数据质量的监控与维护；
4、负责芒果TV大数据 数据基础清洗工作。

岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；
2、精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；
3、精通Python服务端编程，精通网络编程；
4、熟悉Django/Tornado等web开发框架；
5、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；
6、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；
7、有大数据应用经验者优先
8、有GoogleCloudPlatform、IBMBluemix、AWS使用经验者优先；
9、有CloudFoundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先；
10、有kubernetes使用及开发经验者优先；
11、具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；
12、具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；有激情，热爱Python，关注用户体验。
        
        我们需要您：
1、参与产品调研与需求分析；
2、搭建开发环境，按时保质完成领导交代的产品研发任务；
3、参与产品的测试与验收，并迭代完善代码逻辑；
4、产品维护文档的撰写与更新。

我们希望您：
1、全日制本科及以上学历，计算机或统计类专业优先；
2、两年以上Python开发经验, 熟悉面向对象编程；
3、有Python网络爬虫经验者优先，熟悉scrapy框架；
4、熟练掌握MySQL的用法，对Oracle数据库了解更佳；
5、熟悉Linux系统操作；
6、良好的代码编写习惯，具备团队沟通能力。

我们为您提供：
1、购买社保；
2、周末双休，早九晚六，享受带薪法定假日、带薪年假等；
3、免费定期体检；
4、拓展活动及旅游等福利活动；
5、相关岗位空缺均采用内部竞聘方式，有广阔的发展平台和晋升空间；
6、可提供专业知识培训机会与辅助职称评定、高校深造机会。
        
        岗位描述
负责系统需求的调研与设计，根据业务规划及技术规划制定技术方案；
负责内部信息系统平台后端开发；
负责对接多个内外部信息系统进行功能整合；
负责内部信息系统数据收集、分析、呈现等；
负责制定代码规范，逻辑严谨，注释完善；
指导和培训工程师、不断进行系统优化，保证后端服务的高可用，共同建设技术体系；
 
 
任职资格：
3年以上开发经验，熟悉Python编程，出色代码能力，有较多的项目实践；
有一定的数据库规划能力，熟悉Redis、Mongodb等数据库；
熟悉微服务开发、大数据、消息队列等分布式开发技术；
熟悉docker 容器，kubernetes 编排技术，以及分布式存储优先；
有ElasticSearch数据处理经验者优先；
熟悉Linux系统，熟悉shell编程；
技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；
        
        岗位职责：1、从事公司自主研发软件产品的功能自动化测试；2、产品Bug的提交、跟踪、验证、分析并输出测试报告。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、掌握软件测试的理论和应用，测试知识面较宽，对测试行业充满热情，有一定项目测试经验；3、熟练使用selenium ,appim 和python，能独立展开全方面自动化测试工作；4、英语基础良好，CET-4以上。
        
        岗位职责：
1、负责产品的后端 RESTful 服务开发工作（使用Python语言）；
2.、参与产品设计，与前端工程师、移动端工程师一同探讨技术方案；
3、 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求。

任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；
3、精通 Python 语言，有 Go 语言开发经验者优先；
4、熟练掌握 Django 开发框架，有其它 Web 框架开发经验者优先；
5、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；
6、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识。
        
        岗位职责：    
1. 负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；    
2. 负责公司相关运营后台系统研发工作；    
3. 负责公司行业应用产品研发工作。    
任职资格：    
1.   本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上python相关开发经验；    
2. 熟悉Django,Tornado 或其它web框架，有2年以上的python web开发经验；    
3.   具备Nginx、Mysql、Redis、Memcache等开源组件的应用开使用及开发经验；    
4. 有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；    
5.   有Elasticsearch/Mongodb/Hbase/Docker /Kubernetesz开发经验者优先；    
6. 良好的编码习惯和文档编写习惯；    
7.   极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。    
        
        公司信息：
秒秒测科技（北京）有限公司是一家专注于先进测量的智能硬件企业，属于小米生态链企业。
 
秒秒测成立于2014年11月，团队成员主要来自诺基亚、微软。秒秒测科技主要的产品是用在人体与物联网的无线温度测量设备，发展方向是与人体与物联网相关的各种智能硬件设备。除了B2C的客户以外，我们的客户还包括世界500强公司的B2B客户。
 
秒测医疗设备(天津）有限公司是秒秒测科技（北京）有限公司的子公司，拥有完备的二类医疗器械生产证书，与国内一线医疗经销集团合作，专注在医疗设备的生产。
 
秒秒测获得了2轮投资（包含小米、顺为、丰实资本、执信医疗）后进入了扩张期，新入的员工除了获得具有竞争力的工资与福利以外，更为关键的是，随着公司的扩张而带来的各种机会！项目管理、产品管理、市场营销、数字化营销、社区管理、供应链管理、设计……甚至你可以创造适合自己的岗位！

公司福利：
带薪年假，零食饮料，年度体检，五险一金，年终奖金，人性化管理。

一、 职位描述：
1.        负责物联网和智能硬件后台开发工作；
2.        产品需求分析，参与及提供技术解决方案；
3.        对所开发功能进行测试并建立完善开发文档；
4.        持续重构与维护程序的可用性和稳定性。
二、 职位要求：
1.        熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 Web 框架、HTTP 协议、Web 安全等，了解基本的前端技术，如HTML、CSS、JS、AJAX等；
2.        精通python语言，熟练使用标准库和流行的第三方模块；
3.        熟悉tornado/django等常用框架，至少有一个框架的项目经验；
4.        熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；
5.        熟练掌握至少一种数据库的使用方法；
6.        良好的沟通能力及团队精神，承受一定的工作压力；
7.        有较强的逻辑分析能力和良好的自学能力；
8.        英语流利写作与交流者优先。
        
        
熟悉 Python，有 django/flask/tornado 等框架开发经验，有支付、金融等系统的开发经验者优先；

熟练使用Python常用库，如Requests, SQLAlchemy，Celery。

能熟练操作Linux系统。

熟练使用Git进行版本控制及团队协作。

熟悉常用数据库 ，例如: MySQL, MongoDB, Redis等；

熟练掌握常用的数据结构和算法，以及各种设计模式和面向对象设计原则，具备较强的模型抽象能力；

有良好的编码规范，具备良好的学习能力和沟通能力，以及团队协作精神，有工作激情。
        
        1、熟悉Python+Django+MySQL+Redis技术栈
2、熟悉Javascript,HTML及CSS
3、熟悉Git基本操作
4、熟悉Linux基本操作
5、能熟练阅读英文技术文章
6、良好的问题分析能力及解决能力

KrSeer是一家基于区块链的加密资产管理服务金融科技公司，公司主营业务为数字货币的量化交易和对冲。团队核心成员来自业内顶尖交易所，对区块链和数字货币领域长期看好是我们的一致共识，热爱挑战，相信风险和机遇共存，是我们奋斗的基石。我们有资深的量化交易团队，同时也具备专业的技术研发团队，为各个层面的用户提供一站式的数字资产管理服务。
        
        岗位职责：负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为Python，开发环境为Linux。任职要求：1.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7.5年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        工作职责
1. 负责后端数据系统的架构设计和优化；2. 负责后端数据系统及流程的开发和优化。
任职条件
1. 精通 Python，熟悉常用设计模式；2. 熟悉 SQL 的使用；3. 熟悉 Docker 的使用；4. 有云计算相关经验优先；5. 两年以上工作经验；6. 本科或以上学历，计算机相关专业优先。
        
        职位描述：
Web开发人员需要具备丰富的Web前端或后端知识， 时刻具备紧迫感，需要快速交付高质量的代码，不断创造新的Web产品和优化现有的产品和服务。

工作职责：
1. 使用Python编写Web后端代码
2. 熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；
3. 构建可重复使用的代码以及公共库；
4. 构建新的Web应用，对现有的bug进行快速修复；
5. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性；不断提升用户体验；
6. 根据策划、产品部门需求，完成需求分析并进行对应的功能设计；
7. 根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。
 
职位需求：
1. 计算机或相关专业的本科及以上；
2. 热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；
3. 熟悉C++/JAVA/PHP/ruby等后台开发语言，熟悉Python的有加分；
4. 一年以上全职相关开发经验；
5. 能熟练运用几种基本的设计模式，熟悉常用的软件架构；
6. 扎实的数据结构和算法知识；
7. （深圳）要能读写英文文档；
8. 优秀的逻辑思维能力；
9. 优秀的学习能力；
10.良好的沟通能力、团队协作精神。
        
        1. 计算机基础知识扎实，包括不限定于操作系统、计算机网络、数据结构和算法
2. 熟练使用 Node.js 或 Python 任意一门编程语言
3. 熟悉 MongoDB、Mysql、Oracle、Redis 等数据库
4. 熟悉 Web 开发，熟悉 Linux
5. 具有良好的沟通能力，自我驱动能力
 
加分项
1. 有 Docker、Kubernetes 使用经验
2. 有 React.js 等前端框架使用经验
3. 有大规模数据运算处理经验
4. 有 Spark，Kafka 使用经验

        
        我们需要你来：
负责产品开发核心后台支持系统
负责产品架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现
 
我们希望你能：
——拥有良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构； 
—— 两年以上python或Java等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程； 
——具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力； 
——熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优； 
——熟悉tornado等框架，熟悉异步原理； 
——对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；
——熟悉多种语言及流行技术，能够解决某种语言开发中遇到的问题优先； 
——开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先。

        
        职位诱惑：
五险一金 年底双薪 加班补助 餐补
职位描述：
职位描述：
1、研发公司的数据分析业务平台，参与系统设计、架构设计；
2、根据架构、需求研发业务平台，参与底层框架、核心代码的编写。
 
岗位需求：
1、全日制本科以上学历；
2、3-5年以上分析系统研发经验，熟悉Python\Golang；
3、熟悉MySql\Hadoop\Spark\Hive\MQ\Docker(K8s)等技术生态；
4、熟悉Django\Node.js等框架，有分析业务系统经验更佳；
5、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡；
6、熟练使用*nux系统，对后台以及系统应用服务开发有一定了解；
7、熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；
8、有开源社区经验加分(有意可先发送github账号)。

        
        岗位职责:1.负责搜狐墨客APP、H5、PC相关业务的Server开发；2.负责应用的高级设计、功能实现、测试部署和性能调优。
任职资格:1.全日制统招本科及以上学历，计算机及相关专业；2.Python基础扎实，丰富的to C服务开发经验，2年以上Web后端开发经验；3.熟悉Linux操作环境，熟练使用MySQL、Nginx、MongoDB、Redis；4.熟练掌握Flask、Django或Tornado至少一种框架，较多高并发高可用实践；4.优秀的业务分析、API设计和文档管理能力；5.优秀的编程习惯，良好的沟通能力和英文文档阅读能力；6.高度的责任感、主动性和团队合作意识。
        
        
 掌握python基本语法。
 了解flask、django。
 熟悉Restful。

        
        【岗位职责】1.参与需求分析，产品设计，功能开发。2.快速开发产品服务端原型。3.设计并编写高质量网络应用程序代码。【岗位要求】1.计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。2.精通Python语言，1年以上Python开发经验。3.熟练使用常用的Web框架Django, Flask。4.熟悉关系型数据库设计和优化。5.掌握MVC架构，熟悉常用的设计模式，对web后端技术架构有很好的理解和规划能力。6.熟悉Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ。
        
        1.精通python，及爬虫技术；
2.熟练掌握javaScript和http协议；
3.熟悉unix常用命令；
4.有Django开发经验者优先考虑；
 
        
        工作内容：
1. 产品开发与维护
2. 基础架构的构建与维护
3. 数据监控系统的构建与维护

任职要求：
1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux
2. 掌握基本的前端技能
3. 对技术非常有热情
4. 有良好的英语读写能力
5. 有良好的团队协作能力
6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）
简历请附带 GitHub、个人技术博客地址
        
        工作内容
1、负责大数据产品的相关的需求分析、架构设计及开发；
2、负责海量结构化和非结构化 数据处理；
3、辅助算法工程师训练模型和进行数据分析
4、承担机器学习工程化等落地任务
5、参与相关web代码的review工作；
6、独立完成单元测试及相关技术文档的编写；
7、上级领导交办的其他事务。
任职要求
1、至少3年python使用经验，精通mysql和redis缓存；
2、熟悉网络编程，对TCP/IP，HTTP有深入理解；
3、熟练使用正则表达式，精通网页数据提取；
4、熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如Redis等；
5、具备良好的系统架构设计能力及代码风格。
6、掌握golang或java优先
        
        职位诱惑：
pytho,技术驱动
职位描述：
1-3年一线互联网公司/创业公司工作经验 熟悉Python和主流后端架构，有设计、实现、优化高可用web服务的经验 加分项： 1）有搜索引擎、推荐引擎后端架构经验； 2）有SaaS后端架构经验； 3）有基于TensorFlow提供在线服务的经验。
我们希望你
1.最好是python程序员，3年左右开发经验
2.最好有人工智能领域相关公司的经验，如果没有也没关系（可以是游戏公司出来的，做过聊天模块，对文字处理有经验的都可以）
        
        【职位描述】：
1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性
2、3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想
3、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）
4、熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署
5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力
6、熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先
【任职要求】：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，基础扎实；
2、Python开发工作经验3年以上，熟悉Python常用函数库和包；
3、熟悉Linux；
4、熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验；
6、熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等技术；
7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。

业务范围：政府安全+区块链业务
对于区块链，公司会做培训，可快速上手。
        
        岗位职责：
1、电信网络提速平台项目技术负责
2、电信网络提速平台Python语言开发
3、高效完成上级安排的工作任务
任职要求：
1. 2年以上python编程经验;
2. 熟悉python编程，熟练使用常用模块;
3. 熟悉linux和Unix操作系统，熟练掌握各种命令;
4. 有较强的逻辑思维能力和学习能力;
5. 熟悉mysql,Mongodb数据库优先;
6.. 具备很好的发现问题解决问题的能力7.年龄不超过35岁8.二本以上学历

        
        工作职责
                       
1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作； 2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈。
                       
任职资格
                       
1.本科以上学历，2年以上工作经验；2.熟悉Linux系统，掌握Java,Python等语言,熟悉常用爬虫框架,如Scrapy,webmagic等；3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识,熟悉WebDriver、phantomjs等工具；4.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；5.熟悉mysql、redis，mongodb等,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）；6.能够解决封账号、封IP采集等问题,解决网页抓取、信息抽取等问题,构建完善的网络信息收集平台；7.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验；8.有数据分析、数据挖掘相关经验者优先，有良好的沟通能力和责任感，能够承担工作压力，独立分析和解决问题者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；
2. 负责计划制定以及跟踪开发过程；
3. 持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性。
任职要求：
1.大专及以上学历；
2. 至少2年以上Python开发经验，有 CMDB 开发经验；
3. 熟练使用mysql；
4. 熟练使用linux；
5. 有自动化工具开发经验优先考虑；
6. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；
7. 具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情。
        
        岗位职责
1.负责业务接口定义研发；
2.SAAS系统后端研发；
3.数据后台管理系统研发。
 
任职要求：
本科及以上学历，扎实的计算机基础
有3年以上工作经验，熟悉 python、go、c中的一种语言
擅长数据库设计，熟悉 NoSQL 数据库，熟悉 redis、memcached
熟悉 Linux 操作、熟悉 git、shell、nginx
加分项
有大规模、高性能网站系统相关的设计和开发经验优先
有阅读过开源项目源代码优先
参与开源项目或在github上有被star项目优先
        
        【工作内容】
负责内容管理系统(小学)的迭代开发和维护，包括但不限于模块设计、功能点调研和开发、局部重构。
【职位需求】
1、计算机等相关专业；
2、3年或以上linux服务器端开发经验，精通Python，熟练掌握一种MVC框架；
3、精通程序设计思想、能够独立进行模块设计及实现；能够正确处理数据封装、方案选择等；
4、熟悉常用数据结构及算法； 
5、熟悉MongoDB和/或MySQL管理，性能调优；熟练掌握一种ORM。
6、注重代码质量和可维护性；
7、思路清晰，具有良好的自学能力、良好的团队合作和沟通协作能力，有耐性。



        
        岗位职责:
1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；
2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；
3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。
  
岗位要求:
1、掌握Python语言，有良好的编码风格；
2、熟悉面向对象编程方法；
3、了解Linux系统基本操作；
4、有ERP开发或者HCM开发经验优先
5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。
6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。
7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。
8、英语熟练者优先。
        
        岗位职责:
1、与业务团队一起识别具有自动化潜力的任务，并讨论明确业务流程与规则及目标业务系统操作需求
2、基于Selenium完成自动化程序开发和测试
3、在软件产品实施过程中，参与功能需求书撰写、开发与集成测试等，确保项目按时按质完成；
4、对于系统出现的问题能进行及时修改及完善；
5、不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术
 
任职要求：
1、计算机相关专业，3年以上开发经验
2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有2年及以上实际爬虫开发经验
3、精通html语言，熟练使用正则表达式
4、精通Python爬虫模块，熟悉常见的反爬机制及应对策略，网络基本知识扎实，熟悉scrapy、pyspider框架
5、熟练使用Mysql关系型数据库和MongoDB非关系型数据库，熟悉Linux平台及Linux常用命令的使用
6、精通网页抓取原理及技术，从事网络爬虫，网站登陆安全机制设置，网页信息抽取等任一开发经验
7、熟练掌握Python语言，具有良好的编码风格及编码能力
8、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先
9、具有良好的团队配合意识，沟通能力良好
10、能够承担必要的工作压力
11、具有工作必要书面英语能力
        
        
 开发工业级爬虫
 设计大规模数据存储方案
 优化爬虫平台
 技术攻坚。主要体现在网站反爬、数据存储和多个站点爬虫管理


技能要求：

 熟悉计算机网络相关知识，并有扎实的编程基本功
 很好的沟通能力和理解能力
 1年及以上Python项目开发经验；熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，对存储性能优化有了解者优先；熟悉Linux平台环境的开发



人才发展:

 工作内容。我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀、分布式处理和存储、高性能实时运算、数据挖掘、自然语言处理、数据可视化。你可以接触到各种各样有挑战的事情
 技术栈。我们主力语言是 Python 、 Golang 和 Javascript ，技术栈包:含Cassandra 、 Hive 、 Elasticsearch 、 MongoDB 、 Pandas 、Scikit‑learn 、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。你可以深入理解各种前沿技术，并在实际中运用自己的理念
 技术分享


关于我们：

 我们是一个年轻的数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。 我们的产品正在服务国内外一流企业，包括世界最大的对冲基金、国际一线汽车品牌、快消品龙头厂商，以及时尚鞋服大牌
 我们的团队里有许多顶尖的工程师和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、 BCG 和国际投资银行，毕业于海内外著名高校
 我们获得了著名真格基金和联想之星机构的投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献


公司福利：

 有竞争力的薪酬：工资、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途
 合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班
 团队活动：每周的篮球和羽毛球运动，每周的分享会，每月的聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队
 年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础
 零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料
 年度旅游：去年第一次出国旅行，随着团队的壮大，以后能去得更远
 舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景


        
        岗位职责说明：
1、参与区块链平台核心技术开发，包括共识算法、权限控制、安全加密等；
2、参与设计和实现数字资产发行、管理和交易的API等；

岗位任职要求：
1、精通Go / C / C++ / python，有丰富而完整的项目开发经验；
2、有很好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；
3、了解密码学、加密算法理论，具有一定工程实现经验；

4、全日制本科以上学历，985/211院校软件工程、数学、计算机、信息安全相关专业。


        
        工作职责：1、负责机器学习系统前后端开发、测试环境的统一化部署维护，故障处理；2、数据采集体系的改进；3、数据分析产品的业务逻辑实现；4、参与模型训练与优化。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机相关专业； 2、熟练掌握Python或以上的开发语言，熟悉常用web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟练掌握Oracle、MySQL、HBase等主流数据库并熟练使用其中的一种；4、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；5、工作认真负责、靠谱、能够积极主动解决问题、良好的沟通能力；6、有爬虫开发经验的优先，有大数据分析处理经验优先，有Web开发经验的优先。
        
        岗位职责：1、负责知识库各个所需数据源整合，并将模块打包成良好的应用接口；2、负责问答系统基础的对话匹配，错误排查。 
岗位要求：1、至少2年以上的Python开发经验；2、可以使用Linux，掌握基本的shell命令和脚本；3、熟悉数据库操作，有一些NoSQL的经验优先；4、熟悉基本的web开发，restful接口开发，至少理解web开发基础；5、熟悉正则表达式，有过数据清洗经验；6、较强的动手能力和快速学习能力，有能力独立自主的设计并开发模块。
        
        【Python服务器开发工程师】

岗位职责：
1. 主导APP服务器后端的设计与实现； 
2. 负责服务后端开发规范制定，编写报告文档；
3. 参加项目讨论；
4. 确保模块线上运行稳定；


岗位要求：
1. 统招本科及其以上学历，英语四级以上；
2. 3年以上B2C产品后端项目经验；
3. 3年以上Python编程经验，较强的代码调试能力，编程习惯整洁，思路清晰；
4. 熟悉Django框架；
5. 熟悉MySQL数据库，或其他类似数据库；
6. 熟悉HTTP/HTTPS协议，TCP/IP协议；
7. 熟悉git；
8. 沟通能力强，解决问题思维，单于学习；
        
        赴微软小冰
项目介绍：
微软（亚洲）互联网工程院于2014年5月29日发布一款人工智能伴侣虚拟机器人，并取名“微软小冰”。“微软小冰”集合了中国近7亿网民多年来积累的、全部公开的文献记录，凭借微软在大数据、自然语义分析、机器学习和深度神经网络方面的技术积累，通过理解对话的语境与语义，实现了超越简单人机问答的自然交互。自然人机交互，就是让机器变得更自然，学习人的沟通的方式，语音、手势、表情、触摸等交流方式，这些技术是移动互联网快速成长的基础。但另外一个层面，移动互联也需要我们思考和解决，如何让机器更加容易理解人的思想和意图，这种人工智能和以前的AI概念不同。更多是通过云计算、大数据、深度神经网络等技术，让机器逐渐能够具有一种基于数据相关性所产生的基本智能。
岗位职责：
基于小冰线上服务的各种功能或游戏开发。 
任职要求：
1.计算机相关专业
2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等，最好是python）
3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；
4. 熟悉算法和数据结构
5.有过网站服务端开发经验者优先；
6.掌握C#语言者优先；
        
        岗位职责：
1. 负责公司各个网站系统平台建设
2. 负责各个平台的日常维护

任职要求：
1. 大专及以上学历，计算机相关专业
2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；
3. 熟悉linux，shell基本命令
4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力
5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情
福利待遇：5险1金+重大意外险+全勤奖+季度团建+运动健身补贴+下午茶+加班零食+项目奖金+年终奖+带薪年假+各种节日礼品+结婚礼金+生育礼金+ 各种国家法定假日+组织外出旅游聚餐等 。
        
        岗位职责：1、负责客户产品的开发工作；2、优化产品体验。任职要求：1、统招本科及以上学历，具有2年以上相关工作经验；2、精通Python语言，熟练掌握java语言；3、有互联网应用开发经验；4、有存储设备相关经验者优先；5、富有激情，愿意学习新知识，积极提升自身能力。
        
        职位描述：

1. 参与需求评估，产品开发，制定开发计划；
2. 按研发计划完成，技术分析文档的产出。能独立编写完整的系统开发文档，接口文档，单元测试；
3. 独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作；
4. 总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；


岗位要求：

1. 熟练使用Mysql数据库等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉Redis等Nosql数据库更佳；
2. 熟悉Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等其中一种框架, 并有2年以上web开发经验；
3. 熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先考虑；
4. 能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；
5. 热爱技术难点的攻关和新技术的应用；

工作地址：西安市高新区科技二路清华科技园
        
        岗位职责：
1、负责悦动圈后台日常需求开发2、负责悦动圈后台系统维护和性能优化3、参与悦动圈需求评审和功能讨论。

任职资格：
1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业
2、熟练使用python、go、c 其中一门编程语言
3、 熟悉linux系统，熟练使用bash编程优先
4、了解数据库基本原理，熟练使用mysql优先
5、了解基本的计算机网络、数据结构和算法
6、有大数据处理分析、推荐系统经验的优先
7、具备基本的团队协作能力，能够跟团队共进退，互相帮助
8、具备基本的沟通能力，能够很好的跟同事、领导交流
        
        
岗位职责
1、负责系统模型在线服务的架构设计、优化和研发工作；
2、负责线上服务的性能分析,并进行调优,保降线上服务的高可用性；
3、负责系统在线系统架构的未来技术方向规划和新人指导工作；

任职要求
1、2年以上 Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；
2、精通 Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如 Tornado,并深入了解其原理；
3、具夆扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；
4、熟悉分布式、缓存、消息队列等机制和原理；
5、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；
6、良好的团队合作与沟通能力；
7、具有很强的技术研发和创新能力,能有效把握技术发展方向,有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强。
        
        岗位职责：
1、负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；
2、参与应用设计与方案讨论；
3、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；
4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。

任职要求：1、熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先；
2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等；
3、熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先；
4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；
5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力
        
        负责公司新产品的可行性分析、原型制作、正式版本开发。
        
        任职资格：        
1. 1年以上相关工作经验；2.  熟悉linux，有丰富的python开发经验 3.  具备良好的分析解决问题能力和通过google解决问题的能力 除了这些要求，如果你具备以下条件更优： 1. 熟悉elasticsearch、nginx、redis、mongoDB、mysql等开源软件； 2. 对网络安全行业感兴趣优先 

工作职责：        
1. 参与云端大数据产品的研发工作； 2. 负责云端产品的后台开发工作，包括高性能API接口实现，后台数据处理等； 3. 实现代码需要能够在大数据量、高并发的场景下有优异的性能和稳定性表现
        
        职位描述：
1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发；
2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化；
3. 设计及运用先进技术于产品开发。
 
任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；
2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；
3. 具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。

        
        Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术 TensorFlow 的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。

[你需要具备的技能]：

 负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;
 持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;
 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;
 日志等各种类型的数据分析和处理。


[我们希望你]:

 计算机相关专业本科及以上学历；
 熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程;
 有较强的编码能力及良好的编程风格;
 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
 对网络爬虫，Web 服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;


[加分项]：

 Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发；
 AWS 开发和部署；
 数据挖掘，机器学习，推荐系统；
 有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。


[在Castbox你可以得到]：

 薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；
 成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；
 环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；
 福利：

               Mac办公
               租房补贴
               七险一金
               免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断
               生日会、肩颈按摩、瑜伽、足球赛、篮球赛
               英语角和各种TeamBuilding
        
        岗位职责：
1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；
2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；
3、处理服务端开发中的常见问题。

职位要求：
技能
1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；
3、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；
4、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。
素质
1、先有学习意识，才谈学习能力；
2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；
3、负责任，用结果说话。
4、坦诚开放，拥抱不足和变化。

以下任一优先：
有复杂应用的架构设计和研发经历；有Zabbix使用及二次开发经历。
        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；
2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；
3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决；
4、进行编制项目文档，记录工作质量；
5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业；
2、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练；
3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；
4、熟悉Linux的命令行操作；
5、不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强。

加分项：
1、有python开源项目；
2、对devops有深入理解和独特看法。
        
        职位描述：
1、  量化交易策略的开发、研究、回测与评估；
2、  量化研究平台的开发与维护。
3、  基础数据的处理。
 
任职要求：
1、数学，物理，统计，计算机等相关理工类专业；985、211院校大学本科及以上学历；
2、熟练掌握Python编程语言；
3、对量化投资有独到的见解，有量化研究重要成果者优先；有交易经验者优先；
4、工作细致、严谨，具有良好的团队协作能力，有钻研精神，超强的学习能力。
 
薪酬福利：
1、基本工资+绩效奖金+年终奖金+节日红包+各类补助，全方位的福利体系，高于同业标准；
2、工作日提供午餐+下午茶+晚餐；
3、周末双休，不鼓励加班，提倡工作生活平衡；节假日参考证券交易日历，比普通行业享受更多的假期；
4、定期开展团队建设活动，不定期组织各类文娱活动；
5、每年公司组织多次长短途旅行。
        
        岗位职责:
1. 负责开发web后台服务；
2. 对后台数据进行分析统计；
2. 调优后台服务并发能力。
任职要求：
1. 本科计算机相关专业，五年后端经验，三年Python开发经验；
2. 熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；
3. 熟悉Django框架，有过Django框架下的中大型项目开发经验；
4. 熟知常见的MySQL性能优化；
5. 良好的沟通能力，追求技术卓越。
        
        岗位职责：
数据平台后端系统设计、开发和维护

任职要求：
通信/电子/计算机/自动化相关专业
有 Python Web 后端项目开发经验，熟练使用 Django、Flask 等框架，开发过 Web API（如REST API）项目
熟悉 SQL 数据库（如 MySQL 等）的使用和优化
对 NoSQL 数据库（如 MongoDB 等）有了解，有使用经验
        
        岗位职责：
1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能;
2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；

任职要求：
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程;
2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;
3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;
5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1.扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6.具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7.2年以上工作经验，有创业经验者优先。
        
        岗位职责：
1、 完成Python学科的授课任务。按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务
2、学生答疑，负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试
3、配合市场部门的招生宣传工作
4、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作
5、参加公司组织的内训，不断学习新技术

岗位要求：
1、二年以上Python一线软件开发工作经验
2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业
3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架
4、熟悉Python Linux运维开发
5、有Python网络爬虫相关开发经验优先
有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的严重优先
        
        岗位职责：
1、分析公司业务需求，设计软件系统架构
2、参与关键组件和代码的CodeReview，评审开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范
3、推动技术和业务的融合，推动团队的架构设计能力提升
4、保持技术前瞻性，随着公司业务发展, 持续推动系统设计的重构

岗位要求：
1、本科及以上学历，有良好的计算机专业基础知识和扎实的编程功底
2、3年以上系统架构设计经验，10w用户级别的产品迭代开发经验
3、有单元测试和压力测试的工作经验及测试方案
4、精通pyhton，有使用python开发大型系统经验
5、有持续集成、 docker 、机器学习、数据可视化等相关经验者优先
        
        职位描述：
1、参与大数据团队AI项目的建设；
2、参与大数据团队BI项目开发，如获客、精准营销、风险控制、个性化推荐、MGM等，为业务团队寻找商机；
3、建立健全开发流程和相关文档制定，并归档和保管。
任职要求：
1、计算机、数学、统计学、金融相关专业本科或以上学历，2年以上相关工作经验；
2、精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础；
3、熟悉hadoop、oracle等数据库，熟练SQL语言；
4、在智能投顾大数据AI领域有相关工作经验优先；
5、熟悉大数据行业业务知识优先；
6、有建模经验优先。

该岗位在公司本部，不是外派岗位。
        
        职责描述：1. 负责分布式爬虫系统的架构设计和开发2. 设计爬虫策略及反爬规则，提升抓取效率和稳定性3. 研究主要音视频主流网站及app的反爬机制任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉Java/Python，3年以上Java/Python开发经验，以Java经验优先；2. 熟悉主流框架的使用方法，包括Play Framework, Spring等，有高并发下服务性能分析、调优的经验；3. 熟悉MySQL等数据库设计和开发，有SQL性能分析、调优的能力；4. 熟悉Redis、Memcache、Hbase等一种或多种NOSQL的设计和开发；5. 熟悉Linux，能使用包括Shell、Ruby、Python在内的一种或多种语言实现脚本；6. 熟悉网站开发、HTML、css、js以及ajax等；7. 熟悉企业应用设计模式，面向对象的分析和设计技术，包括设计模式、UML建模等；8. 良好的英文读写能力，能无障碍的读写技术文档;9. 良好的沟通与表达能力，思路清晰，业务逻辑理解与分析能力强，能够独立解决遇到的各种问题，有强烈的责任心。加分项：1. 有爬虫、反爬机制研发经验优先2. 大型互联网公司工作经历优先考虑，有大型网站、高并发服务开发经验优先；3. github上有开源项目或个人技术博客优先；
        
        工作职责： 
1、 参与设计并实现过大型互联网产品的后台系统；
2、 有服务开发经验，熟悉 Thrift、Protocol Buffers；
3、 有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；
4、 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
5、 设计、实现知乎机构业务系统的新功能及改进。
任职资格： 
1、 熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Go、Java 等；
2、 熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
3、 熟悉至少一种 SQL 和 NoSQL 存储。
        
        我们需要你：
互联网产品web服务（前端和后台）的设计和开发。

我们希望你：
1)计算机及相关专业，本科以上学历；
2)有web全栈开发经验；
3)熟练使用至少一种后端语言(Python/Nodejs/Golang)；
4)了解数据库应用（MySQL或者mongodb）；
5)了解移动设备的应用开发（iOS/Android）；
6)对前后端合作模式有深入理解，最好有项目经验；
7)热爱技术，对新鲜事物充满好奇心，有折腾的想法和精力，喜欢捣鼓各种应用；

我们工作的工具
项目管理－Trello
代码托管－Github

加分项 
有独立作品，或 1 个以上成熟项目经验并有 demo 展示 ;
在 GitHub 上有 200 天以上活跃天数，或有 star 项目; 
热爱生活，有个性，在某些方面能惊呆小伙伴者优先。


        
        职位描述：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担web后端的技术工作，开发和维护公平价网站，主要编程语言是python职位要求：1、有扎实的编程功底，热爱编程，精通至少一门开发语言，愿意深入学习Python；2、熟悉MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql/MongoDB者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；8、 有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；
        
        岗位职责：
参与公司项目的设计，技术选型，并完成相应功能模块的代码开发与测试
负责公司项目及相关支撑系统的开发及后期维护工作，不断的优化升级，提高用户体验

任职要求：
* 1 年以上服务器端开发经验
* 1 年以上 Python 开发经验
* 熟练掌握 Python
* 熟练掌握面向对象、常用设计模式
* 熟悉 Restful API 开发
* 熟悉 Python 框架，比如： Django / Flask / Tornado / Requests / SQLAlchemy / Celery / Haystack 等任意一种
* 能独立完成新功能模块的接口设计和开发工作
* 对新技术等极强的快速学习能力
* 逻辑清晰，能面对挑战，强烈的责任心，有优秀的沟通能力和团队合作精神
* 良好的编码风格及测试习惯

加分项：
* 有爬虫项目经历
* 熟悉容器以及基于容器的开发与部署
* 有 Node.js 项目经历，熟悉 restify, express, sequelize, socket.io 等常用框架 


团队文化
No blame， Solve problem - 遇事儿先不分锅，一起先解决问题下次如何避免
High efficiency - 懒是人类进步的源动力，提高效率。不要用时间去扛本该动脑的事情
Reflection - 自我反省，通过反思得到知识积累经验
Keep improve - 知道什么是好的，不断优化。积跬步 至千里

期待你加入我们~

注：非应届毕业生需提供前10个月完税证明
        
        1、熟悉Linux和Windows操作系统。 
2、精通python程序设计，熟悉Flask或Django等主流Python框架的开发； 
3、熟悉TCP/IP网络、多线程、数据库等开发，有实际项目开发经验，有pandas，numpy等工具包经验。 
4、熟悉SQL语句和mysql数据库。 
5、熟悉git等常用开发辅助工具。
        
        职位描述：
云服务基础架构和开发。 数据分析和处理，数据传输，设备管理等模块的开发等。
任职资格：
具备扎实的计算机基础知识，对算法与数据结构，计算机网络原理，操作系统原理有较好的掌握；  熟悉 Linux 开发环境，能够使用Linux系统工具完成日常开发工作； 熟悉C/C++，Java，Golang中的一种；  掌握Python，JavaScrpit，Perl，Ruby，Shell中的一种；  熟悉常用的大数据处理架构和数据库，存储方案，消息队列等中间件的原理及使用，熟悉常用的开源框架及项目。 有以下领域经验的候选人优先考虑：大数据处理，搜索，分布式系统，云存储，BI系统开发。

        
        工作职责:1. 负责猎豹移动卵化子公司Live.me直播APP服务端业务需求开发，性能优化；2. 参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写；3. 负责Live.me相关产品（如：CMS运营管理系统，统计平台）的设计、开发等工作；4. 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；5. 负责基于 python web 快速开发、相关优化以及产品部署。任职资格:1. 熟悉 python 语言开发，熟悉 django、tornado、flask 等开发框架，3年以上web开发经验；
2. 熟悉常用数据结构、算法和设计模式等；3. 熟练 HTML/CSS/JavaScript 等前端知识，了解 BootStrap、jQuery、Node.js、Vue.js；4. 熟悉 MySQL、MongoDB 等常用数据库，具有数据库开发、设计和优化能力，了解缓存技术，如 Memcache，Redis；5. 熟悉 Linux 操作系统，了解 shell，Nginx，git 等源代码管理工具；6. 了解 HTTP，Web 安全知识；7. 具备良好的编码习惯，具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；8. 有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解；9. 有全栈开发经验优先。
        
        
岗位职责：负责平安云网络后台系统关键特性系统设计，核心代码开发，并参与系统的关键技术研究
任职要求：
1、优秀的软件开发能力，熟悉操作系统、数据结构、软件工程等软件开发知识
2、具备Python项目开发经验，具备Linux系统下开发软件经验
3、具备openstack项目经验，熟悉neutron/nova/keystone/cinder任一组件者优先
4、具备网络技术领域知识优先，包括TCP/IP协议、SDN、EVPN、VxLAN相关技术

        
        工作职责:1.熟悉python课程体系2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.建立学员追踪报告，清楚学员学习情况4.指导学员简历书写，解决学员面试问题任职资格:1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和分享，有上进心；
        
        岗位职责：
1、参与游戏服务端的后台开发及维护；
2、参与游戏产品需求调研及分析、设计，并编写相关技术文档；
3、协助完成项目测试、部署工作；
4、参与技术方案讨论、技术调研，负责方案升级、更新；
 
任职要求：
1、具有创业激情及创业心态，目标导向；
2、熟练使用python，具有一年以上游戏服务器开发经验；
3、熟悉c++、异步式编程的优先考虑；
4、熟练使用redis及mysql；
5、有已上线的网络游戏作品；
6、能迅速融入团队,适应团队开发计划流程；
7、有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；
        
        任职资格：           
    1) 计算机或相关专业在校生；     2) 熟悉Linux操作系统，掌握linux基础操作,熟悉网络结构和配置，有一定编程能力；     3) 具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力；     4) 熟悉Shell/Python编程语言者优先考虑,会编写简单测试脚本,有编写测试用例的经验;     5) 掌握计算机网络协议，熟悉http/https通信原理；     6) 工作细心认真有责任心。         
工作职责:
    1) 参与搭建测试环境，编写各种测试脚本；     2) 设计与执行测试用例，跟踪定位安全产品软件中的缺陷或问题；     3) 与安全产品团队密切合作，共同保证产品质量。 

        
        岗位职责：
1.负责大规模数据的抓取、包括调度、消费、解析、去重；
2.设计抓取系统，设计流程与架构（稳定性及性能兼备），负责抓取后端的接口开发及优化。
 
任职要求：
1.全日制本科，2年以上爬虫或服务端开发经验；
2.熟练掌握Python语言，熟悉操作系统基础、linux环境，熟练掌握http/tcp相关实践知识，有后端接口开发经验；
3.熟悉各种消息队列、数据库、服务器如redis, rabbitMQ, mysql, mongodb；熟悉后端开发框架如flask, django, tornado等；
4.有爬虫相关经验，熟悉爬虫的架构与流程，对怎样搭建可扩展可配置自由通用的爬虫系统有自己的理解；熟悉第三方爬虫库如scrapy, pyspider等，或者自己实现过；
5.有异步并行开发经验，理解进、线、协程在python中的应用及内部实现（比如tornado ioloop）；
6.对于新模块和新架构有不错的学习能力，有创新的思维和略带完美主义的自我要求。
 
加分项：
1. 大规模分布式爬虫系统架构与设计经验；
2. 有微信公文抓取、微信机器人、微博抓取等实际项目经验；
3. 有golang语言相关开发经验；

        
        职位诱惑：
弹性工作制度，顶级VC
职位描述：
基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；
【我们看到什么】

在他人看来，交易不过是简单的消费收费，冰冷的团购打折。
在我们眼中，交易更是一段必然缘份的开始，一份专属关怀的延续。
改写顾商交互模式，打造消费大数据平台，我们愿意与你共享温暖愿景。

【我们经历什么】

2011年，Fivestars诞生于美国硅谷，迅速发展成为美国最大的中小商户会员忠诚度管理系统，和估值近十亿美金的SaaS公司。

2015年，再惠创立。Fivestars的最早期核心工程师，看到了体量更大更密的中国市场的潜力，为打造连接千万商户和亿万消费者的消费数据平台，毅然回国。

天使轮融资，真格基金和光速资本（大众点评和FiveStars的投资人）看到了我们所看到的愿景，相信我们团队所能到达的远方。

2016年，再惠探索出更适合中国本土市场的模式，用更成熟完善的技术，在短短五个月内就赶超了Fivestars近两年的发展。

A轮融资，DCM（FiveStars的另一投资人）看到了我们出色的产品和业绩，也选择站在了我们的身后。
2017年，再惠将会迎来上万家入驻商户，百万C端消费者，定制化和人性化顾商交互流程。

【我们都是谁】

我们的创始团队，有Carnegie Mellon校友Fivestars早期核心工程师负责技术，UC Berkeley的校友负责产品，Stanford的校友负责财务，点评的前高管负责销售。

我们的早期团队，有在交大，同济，Boston College等打过怪的伙伴，在Microsoft，LinkedIn，SAP，美团点评等练过级的队友。

【你来做什么】

再惠是一家产品导向的互联网公司。从web到tablet到mobile到机器学习算法，从to B到to C，我们有多条产品线，可供你挑选你热爱和擅长的项目，也支持你的自我挑战和创新，探索你从未接触过的产品。

作为工程师，你不仅可以钻研有挑战、感兴趣的技术，还可以了解和参与产品设计。

同时，你还可以学习产品和项目管理，接触中国本地生活服务类行业百态，更全面的提升和成长自我。

【我们能给你】

我们会为你提供丰厚的薪酬福利，创造最好的成长学习和自我实现的环境：
 - 市场优势薪酬＊14，外加高至＊3的奖金；
 - 丰厚的期权计划，跟公司一起发展成长的机会；
 - 每周团队内部分享会，季度的业界大牛分享会，你和团队一起进步；
 - 弹性的工作时间，灵活的休假制度；
 - 免费的午餐+晚餐，其乐融融的拼菜文化；
 - 内内临近三条地铁线的办公室，你的出行便利也是公司的考虑；
 - 季度团建游，年度出国游，海岛阳光、五星酒店、私人沙滩等你哦。

        
        职位描述：    
1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；    
2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；    
3、按规范流程执行，并周期完善；    
4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。    
岗位要求：     
1、全日制本科以上学历，计算机网络相关专业；    
2、熟悉系统内核相关参数调优；    
3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；    
4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；    
5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；    
6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。    
7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；    
8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；    
9、细心、负责任、上进心、分享、协作，良好自我提升学习驱动意识态度    

        
        1. 有扎实的编程功底,丰富的Python的实际工作经验,熟悉常用的开源库Django、Numpy、Pandas、Scipy等；
2. 熟悉linux与Hadoop，有良好的数据结构和算法基础；
3. 熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL，熟悉MPP、Oracle、MySQL、Redis、Memcache中一种或多种；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
5. 具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；
6. 能够承担工作压力,具备创新思维、具备团队协作精神；
7. 有数据挖掘建模经验尤佳。
        
        岗位职责：
1.编写服务器端的程序，参与开发互联网产品，主要编程语言使用Python；
2.围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力，寻求更有效的方式来实现业务需求；
3.设计优化服务器业务逻辑以提供卓越的互联网海量用户体验。

任职要求：
1.5年以上中型以上互联网项目开发经验；
2.熟悉Python性能调优的技术；
3.熟悉Flask，Django，Sqlalchemy等常用框架和库；
4.熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；
5.具备良好的代码规范和自主重构的习惯；
6.工作态度认真，耐压，有责任感。
 
   
        
        【岗位职责】1、负责公司数据分析，数据挖掘、算法设计等领域的研究和开发工作。2、参与架构、设计、研发公司的用户行为分析等大数据分析系统。3、从系统和用户行为日志中发掘异常行为。【任职要求】1、计算机、数学或相关专业本科或以上学历, 硕士或博士优先。2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟练使用各种常见数据结构和算法，有较强的算法时间和内存复杂度分析能力。3、有软件时间和内存优化经验，或者有机器学习和数据挖掘经验者优先。4、熟练掌握和应用C++或Python, 熟悉Matlab/Octave者优先。5、具备严密的逻辑和数学思维、独立分析问题和解决问题能力, 有良好的沟通能力、团队合作精神、积极的工作态度和较强的责任心。6、有大型软件开发经验优先。
        
        客户背景：
      客户是一家布局移动支付、理财、征信、消费金融等互联网金融业务，经央行核准的第三方支付机构，为央企三大运营商旗下的全资子公司。
  
职位描述：
  1、长驻客户现场为客户提供基于开源技术的自动化运维平台的建设和应用，主要包括运维平台、PaaS、监控系统，自动化部署等。
  2、参与规划、设计、开发自动化运维工具和平台工作。
  3、提供自动化运维工具的应用支持，管理、配置、编写各种自动化工具的定制模块与脚本程序。
  
岗位职责：
1、计算机、软件等相关专业大专以上学历，英语良好；
2、1-3年工作经验，熟悉Linux、计算机网络、虚拟化等三种基础技术，基础知识扎实；有 Linux、JVM 优化经验及 python 开发经验；
3、熟练掌握多种设计模式；掌握多种 web 开发框架；
4、良好的 Java 基础，掌握 RabbitMQ，Kafka 等场景消息队列的实现原理；
5、熟悉 zookeeper 的使用，能排除常见故障，能独立解决问题；
6、热衷于开源软件研究和参与；在开源代码托管站点有可查记录的优先考虑；
7、学习能力强，肯钻研，认真踏实 ；
8、有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于分享。          
        
        职位描述：
1.   参与需求评估，产品开发，并制定相应的开发计划；
2.  能独立编写完整的系统开发文档，接口文档以及单元测试；
3.   独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合以及发布上线等工作；
4.   总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；
5.   协助质量，运营部门解决客户技术问题；

岗位要求：
1.  本科及以上学历，计算机，软件工程，统计学等相关专业；
2.  熟悉Python语言,具有1年及以上开发经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中一种框架；
3.  熟练操作Mysql，Oracle等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉MongoDB等Nosql数据库更佳；
4.  熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先；
5.  能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；
6.  热爱技术难点的攻关和新技术的应用。
 
        
        负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作； 

任职要求：
1. 精通 Linux 下的 C/C++／Python／PHP／GO 编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力
2. 具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解
3. 熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4. 有大数据分析处理经验优先


公司福利待遇：
有竞争力的薪酬
期权奖励
五险一金+商业保险
午餐+晚餐补助
交通+通讯+电脑补贴
结婚+生育+丧葬+住院礼金
伯乐奖金
年假8天起+带薪病假
年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公
 

数美领先的大数据技术、产品与服务提供商
我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。
这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！
数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。 
我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”
欢迎投递简历


【关于数美】www.ishumei.com
数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案

…………………………………………………………………………
了解更多
数美公司介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 

数美团队介绍
https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 

数美产品介绍
https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 

数美解决方案介绍
https://www.ishumei.com/solution/finance.html 



        
        职位描述：
1.负责数据抓取平台的搭建设计
2.负责数据平台后台的开发和维护
3.参与数据业务系统的需求分析，制定开发计划
任职要求：
1.本科及本科以上学历，3年以上服务端研发经验
2.精通Python 熟悉Django
3.精通MySQL／Redis／Memcache等数据存储
4.了解web框架 熟悉HTTP协议、TCP/IP协议、Web安全、Nginx等
5. 熟悉基于Python的数据运算能够熟练执行，熟练使用pandas、numpy
6.具有爬虫开发经验
7.熟悉linux的简单操作和维护
        
        岗位职责1、参与爬虫系统的架构设计与开发2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作3、参与爬虫核心算法的策略优化研究，提升网页抓取的效率和质量 任职条件1、两年以上网络爬虫相关开发经验2、两年以上Python开发和部署经验，熟悉Mysql/MongoDB/Redis/Rabbitmq开发，编码能力强，基础扎实，喜欢钻研新技术3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉各种网页解析的策略和算法，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理4、有良好的沟通能力，语言表达能力，团队协作能力，工作细心，认真负责5、熟悉 Scrapy 等开源框架者优先6、熟悉 PHP 优先
        
        工作职责
1. 核心业务系统的研发；
2. 农业大数据相关产品研发。

岗位要求
1. 统招本科及以上学历，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣
2. 基础扎实，深刻理解计算机数据结构和算法设计；
3. 会Python语言。

以下优先考虑
1. 熟悉hadoop/spark等分布式计算框架；
2. 理解搜索引擎或推荐系统内部原理；
3. 了解机器学习、数据挖掘相关算法；
        
        要求：
1、有1-2年Python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；
 
2、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先；
 
3、熟悉常用数据结构及算法；
 
4、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
 
5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
 
        
        岗位描述：
•             完成相关业务模块开发；
•             完成工具类软件开发；
•             完成数据分析整理，如ETL等相关工作；
职位要求:
•             具有2年以上编程经验，1年以上Python使用经验；
•             了解基本网络通信原理,包括不限于tcp/ip、udp；
•             掌握软件设计基本原理及原则，熟悉设计模式相关方法；
•             熟悉如 MySQL/Postgres 等关系数据库的开发、管理和调优；
•             熟悉 Mongodb，Redis等非关系型数据库；
•             熟练使用Linux（CentOS/Ubuntu）,能在Linux环境下工作；
•             具有数据处理经验者优先；
•             有微服务开发经验者优先；
        
        岗位职责：
1.协助开展项目需求分析、系统框架和核心模块的详细设计；
2.根据产品开发进度和任务分配，独立开发相应的软件模块；
3.根据公司技术文档规范协助编写相应的技术文档，根据需要不断修改完善软件；
4.研究项目技术细节，编写相应的说明书；
5.服务系统的维护及定制研发。
任职要求：
1.熟练掌握Python，理解各种常用的数据结构与算法；
2.了解架构设计，有数据库设计经验；
3.有Python项目经验，精通 Tornado 框架优先；
4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；
5.应届毕业生可来实习；
        
        【岗位职责】（以下之一）
1. 参与数据调度平台的开发；
2. 参数数据实时计算平台的开发。

【任职要求】
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 熟悉 Python，有丰富的WEB 开发经验；
3. 具备问题定位经验。

【加分项】
1. 熟悉 Hadoop 技术栈；
2. 有社区开源项目贡献者。
职位编号：07-01-52
        
        岗位职责：
1. 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型； 
2. 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术； 
3. 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作； 
4. 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。
岗位要求：
1. 精通Python/Go/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先； 
2. 对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先； 
3. 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护； 
4. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先； 
5. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程； 
6. 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。 

        
        一、岗位职责 
1. 负责公司商城服务器端各条产品线研发工作 
2. 负责公司新项目的技术选型，框架搭建等工作 
3. 技术团队文化建设 
 
 
二、 岗位要求 
1. 本科及其以上学历，3年以上工作经验 
2. 扎实的计算机理论基础，包括算法、数据结构、面向对象、网络、操作系统、数据库 
3. 熟练掌握1门以上的编程语言，并愿意掌握更多编程语言 
4. 能够独立完成一个软件项目的开发、部署、交付流程 
5. 逻辑性和责任心并重 
 
 
三、技能要求 
1. 有三年以上 Python 开发经验，熟悉 Python 面向对象编程 
2. 熟练使用 Django／Flask／Tornado 框架之一，进行项目开发 
3. 有基于 linux 系统的开发经验 
4. 熟练使用 Python 操作 mysql 数据库、redis、rabbitmq 进行项目开发 
5. 熟悉 mysql 数据库，有数据库设计、性能优化经验 
6. 有一定前端开发基础，能基于前端 jquery、bootstrap 框架开发功能 
7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化 
 
四、加分项目 
1. 熟悉电商相关的业务流程，包括商品管理，订单，购物车，活动，仓储，物流方面等内容 
2. 有带领技术团队的经验 
3. 对开源项目代码有过贡献或有深度理解 
4. 有高可用系统开发经验，掌握分布式系统开发技术 
5. 熟悉 Linux 系统，有系统优化经验 
6. 熟练使用 Git 管理代码
        
        1、熟悉反爬原理，使用反爬手段（代理池，cookie池等）；
2、熟悉pyspider框架，mongodb、Redis数据库，mysql数据库；
3、能抓取简单APP数据；
4、熟悉scrapy-Redis分布式爬虫架构和部署；
        
        【职位描述】1. 独立设计、开发和调试高质量的Web应用程序；2. 参与业务逻辑模块设计、数据结构设计、API接口设计，性能优化；3. 参与产品需求分析和架构设计；4. 核心功能的开发、测试、维护。【任职条件】1. 计算机等相关专业，大专及以上学历，有过相关Web开发经验；2. 拥有良好的数学逻辑能力，有能力参与产品需求讨论，良好的项目管理意识；3. 熟悉HTML(5),jquery,css(3)等相关技能；4. 熟练使用linux, mysql, Memcache,Redis, git等系统、工具；5. 有较强的学习能力，对创新技术有强烈求知欲，有团队合作精神；6. 具备良好的代码书写规范，善于思考，能独立分析和解决问题。 
        
        日常工作任务及职责： 
1、参与爬虫系统的开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 
2、开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 
3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 
4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 
5、和同事合作高效完成工作任务 
 
任职资格： 
1、全日制统招本科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 
2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 
3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 
4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 

        
        职位要求：
 1.熟练使用python、ruby，有Rails开发BS系统的工作经验；
2.熟练使用mysql数据库和Linux/Unix操作系统；
3.有Java服务端软件开发经验以及视频流媒体开发工作经验者优先。
4.执行力强，具有良好的团队合作精神、较强的学习能力与抗压能力；
5.对移动应用产品有良好的见解与认识，追求良好的用户体验； 
6.有志于在移动互联网方向长期发展，热爱技术开发； 
任职资格：
1.熟练使用python、ruby，有Rails开发BS系统的工作经验；
 2.熟练使用mysql数据库和Linux/Unix操作系统；
3.有Java服务端软件开发经验以及视频流媒体开发工作经验者优先。
        
        岗位职责：
1、负责需求分析，对项目的原始需求做总结分析；
2、负责后端产品的架构设计、优化；
3、跟进当前主流技术发展，并能积累相关技术文档；
4、参与公司系统的开发、测试及环境维护工作；
5、依据业务提出的需求，分析系统需求并进行总体架构详细设计；

任职要求：
1、大专以上学历，1-3年以上Python开发经验；
2、熟练使用MySql，Redis等相关技术
3、熟悉Git或SVN
4、熟悉Flask、Django等开源框架优先
5、熟悉Docker优先
6、熟悉Java、PHP等语言优先

福利介绍：
1、引入世界知名咨询公司，让员工专业能力与领导力同发展；
2、配备专业完善的带训培养体系，让员工快速融入大家庭；
3、周末双休，全年13天带薪假期随你浪；
4、每年不少于一次旅游outing；
5、每年一次免费健康体检；
6、入职即购买五险一金，公积金按最高系数缴纳，另有住房安居计划。
        
        职位描述：
1、参与数据层建设，专注于基础数据采集平台建设，垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；
2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，参与数据爬取平台相关工具平台的架构设计与产品开发等工作；
3、抓取数据进行去重、分类、垃圾过滤、质量分析；


职位要求：
1、具备强悍的编码能力、扎实的数据结构和算法功底 
2、理解 HTTP 协议，熟悉 HTML、DOM、XPath 
3、熟悉 Linux 开发环境，至少熟悉 Python/Go/Java/Node.js 中的一种编程语言 
4、有爬虫、信息抽取、文本分类、大数据处理相关经验优先 
5、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先;
6、有自然语言处理、机器学习经验优先 
7、熟悉浏览器内核、渲染机制优先
8、不满足于现状，对技术保持热忱，对所支持的业务产品具有独立观点，并提出合理的建议
        
        工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟练django等常用开发框架；

4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。

6.熟练树莓派设备python开发

7.熟练python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
        
        
岗位职责Responsibilities
   
1. 参与需求分析与系统模块的设计；
2. 独立阅读需求文档并完成相应的模块设计；
3. 按系统设计完成功能模块的编写和单元测试；
4. 参与系统集成测试与压力测试；
5. 遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；
6. 独立维护所开发的软件模块代码。
   



任职要求Requirements
   
1.计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；
2.熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；
3.精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解；
4.熟练 Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；
5.熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；
6.具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；
   

        
        职位诱惑：
量化,IT,算法,编程

岗位职责：
1、数据收集和整理（基于SQL数据库）；
2、搭建可对接实盘的程序化交易系统；
3、交易策略的编写、调试和优化等；
4、公司日常计算机及网络维护；
 
 
任职要求：
1、本科及本科以上学历，有一年以上相关从业经验优先考虑；
2、计算机、软件工程等相关专业；
3、精通python或C#，基本算法和数据库编程；
4、熟悉量化投资领域相关开源项目，RQAlpha（策略开发和回测框架）、JAQS（策略开发和回测框架）、vn.py（交易框架）、kungfu（支持高频的交易系统）优先；
5、认真细致，踏实肯干，责任心强，具有良好的学习和沟通能力。
工作地址
广州 - 海珠区 - 琶洲 - 新港东路1000号保利世界贸易中心C座1503


公司介绍：
瑞达投资成立于2011年，具备量化手段及流程，专注于资产管理和投资管理。2015年取得管理人资格证明。
公司核心团队成员主要为来自国内外金融证券行业、高校科研机构的精英人才，擅长于应用数学和计算机方法。
瑞达投资旗下产品收益在同策略私募产品中排名前30%（朝阳永续）。

1、这是一家怎样的公司？
我们是投研技术沉淀达5年的私募基金公司。
我们是以交易数据为研究基础的量化投资公司。
 
2、IT数据投研部主要工作内容是什么？
我们以大量交易数据为基础，借助计算机技术和数据库技术，建立全金融市场精准的量化投资策略。
我们未来希望结合机器学习、人工智能等方法，构建智能交易系统。

福利待遇：
五险一金、绩效奖金、定期体检、午餐补助、岗位晋升、内部技能培训
        
        岗位职责：

1. 编写Python服务端应用
2. 进行人脸识别、图像处理、文字识别等研究和应用
3. 使用深度学习的方法，实现物体识别、数据挖掘、优化控制调度逻辑等

技能要求：

## 基础要求（满足你就可以来试试）
熟悉Python语言语法，有一定的开发经验
本科毕业
 
## 进阶要求（有了这个你基本可以通过面试）
使用Python做过人脸识别、图像处理、文字识别等任务
训练过人脸识别、物体识别、文字识别等领域的模型或者神经网络数据
了解并实践过TersorFlow或其他的机器学习框架
 
## 高阶要求（就要你了）
在深度学习领域有一定实践经验
具备数据预处理能力
熟悉分类、回归、聚类等机器学习方法
 
## 加分项（你会让我两眼放光）
具备良好的空间想象力
善于分析和解决问题，化未知为已知
 
## 面试过程
笔试：完成几道专门用来刁难你的上机题
面试：面试过才能决定你是否被录用
   

   

        
        <欢迎各位有志进入【金融行业】的“极客工程师”加入我们！你将获得资深工程师/项目经理们应用在业务场景中的实战型内部培训。>
【工作职责】1、该职位是“初级工程师职级”，负责完成项目经理交办的项目工作任务，主要参与公司实施的项目，解决项目开发以及维护过程中的问题，完成模块功能代码的编写工作；
2、参与非结构化、半结构化、结构化数据的挖掘、清洗、整合工作；
3、了解项目需求，主动积累行业的业务知识和经验；
4、撰写相关的文档材料；
5、完成上级交办的其他工作。
 
【任职资格】
1、全日制本科及以上学历（工作经验不限，接受优秀实习生，有转正机会）；
2、计算机/通信/电子/控制/数学/金融/统计及其他相关专业；
3、熟悉linux/unix，有python开发经验；
4、接受出差（包括华东、东北等地）；
5、了解软件开发过程，具备软件编程基础，对编程有浓厚的兴趣；
6、具备很强的沟通表达、逻辑思维和理解、学习能力和独立分析问题、解决问题的能力。
        
        岗位职责：
1、负责智能推荐产品的开发以及优化；
2、优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；
3、优化系统架构可扩展性，保障算法策略模块快速迭代。

任职资格：
1、熟练掌握python语言编程；
2、熟练掌握主流的推荐算法，如协同过滤、矩阵分解等，并有相关实践经验；
3、熟悉redis或memcached等开源软件；
4、熟悉Linux下多线程/进程及网络开发，对数据结构和算法有深刻理解；熟悉shell等脚本编程，有良好的编程习惯；
熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark，Storm等计算平台，有相关性能优化经验，并熟悉其上下游环境，包括Flume，kafka等。

        
        任职要求：
1、大专及以上学历（计算机、软件工程等工科或理科专业优先），请对照岗位职责。
2、有良好逻辑思维能力，学习能力强，工作热情高，积极主动完成交付的任务，具有良好的团队合作精神。
岗位职责：
1、大专及以上学历（计算机、软件工程等工科或理科专业优先），应届生欢迎。
2、有强健的体魄，有良好逻辑思维能力，学习能力强，工作热情高，积极主动完成交付的任务，具有良好的团队合作精神。
岗位涉及：
1、使用requests/websocket高效抓取金融数据
2、使用numpy/scipy/pandas预处理金融数据
3、使用redis/mongodb持久化数据
4、要求熟练掌握多线程/多进程技能
5、要求熟练掌握python数据类型
6、协同团队针对金融数据开发高效能压缩算法
7、协同团队进行数据库性能优化以支持单表每秒10万+次请求
8、参与10TB+存量数据清洗，每日20GB+增量数据清洗及预处理
9、负责使用pywin32开发windows界面控制程序
10、负责为团队的量化算法优化海量数据的存储结构
福利待遇：
1、入职签订劳动合同，实习期根据应聘者实际能力决定，根据上海市标准统一缴纳社保及公积金
2、周末双休，无硬性加班要求
3、办公环境舒适，办公室氛围融洽，有茶水及零食提供
4、每月另有餐补和交通补助，全勤奖励，提前出色完成工作有额外bonus
5、每年定期体检
6、年底红包或双薪或bonus，付出总是有回报
        
        
工作职责:
1、负责对接客户各项业务需求，实现需求并及时解决客户问题；
2、负责与相关人员沟通协作，协调各方资源完成任务；
3、参与网络爬虫产品的研发工作；
4、其他相关工作。
任职要求：
1、1年以上Python开发经验，1年以上项目管理经验；
2、计算机或相关专业，大专或本科学历；
3、资源协调能力及沟通能力强；
4、学习能力强；
5、有耐心、责任心，做事严谨细致；
6、对大数据方向兴趣浓厚。
        
        岗位职责:
1. 负责爬虫程序的开发
2. 负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作
3. 负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究
 
岗位要求:
1. 全日制本科及以上，3年以上 Python开发经验，1年以上数据抓取工作经验，有PHP/JAVA开发经验者优先;
2. 熟练掌握爬虫相关技术，包括但不限于 Python、Scrapy、Selenium、PySpider， 能够针对有Cookie防范, 反抓取策略的页面进行针对性数据抓取;
3. 熟悉反爬虫策略, 并有针对性解决经验;
4. 理解http，熟悉 HTML, Javascript 等 Web 前端技术;
5. 熟悉 Mysql, Redis 等数据存储相关技术;
6. 熟悉 App 抓取优先;
        
        岗位职责
1.负责公司内部系统的Python开发。
补充说明
1. 熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell
2. 熟悉 高并发、高性能分布式系统
3. 熟悉 HTTP协议，熟悉 HTML，JavaScript
4. 熟悉 网络协议
5. 熟悉mysql，nginx，redis
6. 从事 Python 开发 1年及以上

        
        工作职责:
1.负责公司智能运维平台设计与开发工作
2.根据公司产品需求参与讨论技术解决方案
3.打造PaaS化运维平台能力，持续优化产品稳定性和减少运维成本投入

任职要求：
1. 3年以上python web框架(Django/Flask)开发经验，扎实的python编程基础
2. 熟练掌握HTML5/CSS3、jQuery、Ajax、Json等前端开发技术
3、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）
4. 熟悉至少一种关系型数据库（Mysql、Postgresql）
5. 有docker,自动化运维平台等开发经验者更优；
        
        
工作职责：
1. 负责瓜子自动化运维平台的设计和研发工作
2. 负责运维功能调研，完善运维平台体系，满足日趋复杂的运维需求
3. 快速完成有不同运维场景中有挑战性的项目

职位要求：
1. 具有丰富的 Python 或 PHP 开发经验
2. 熟悉 Linux 系统
3. 熟悉主流数据库，能独立进行数据表设计
4. 了解前端技术，可独立完成页面开发
5. 熟练应用各种工具进行协作开发，有团队开发经验
6. 善于沟通，愿意使用代码来自动化一切重复劳动
7. 喜欢尝试 DevOps 相关领域的新技术新产品 

可接收优秀毕业生
        
        工作内容:
1.数据采集后台接口和计算后台作业开发。
2.维护软件使之保持可用性和稳定性。
3.和团队一起做数据进行统计、分析、挖掘，开发原型验证数学模型。

岗位要求：
1.熟悉Python语言，具备Python开发、调试经验。
2.掌握Flask、Tornado等Web框架；掌握Git的使用。
3.熟悉Python读写常见数据库的方法。
4.逻辑思维能力强，性格开朗，责任心强，工作积极主动；有良好的团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；具备独发现问题和解决问题能力，自学能力强。
5.熟悉Python开发网络爬虫者优先；熟悉设计模式者优先；有撰写编码注释的习惯优先。
        
        岗位职责：
1. APP端自动化框架维护；2. 接口端自动化框架维护；3. 深入业务线，快速了解系统与需求，推广自动化。
 
任职资格：1. 正规学校本科以上学历，同等岗位两年工作经验；2. 对APP有自动化测试经验，较好的编码风格（此项为硬性要求）；3. 熟练使用unittest、flask；熟悉Django；4. 接口自动化有一定了解；5. 良好清晰的沟通与表达能力；
具有以下条件者优先：1. APP端CI有实际项目经验优先考虑；2. 有过app端专项测试优先考虑。
 
行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！
 
        
        热爱web开发，熟悉web开发相关语言和框架，有2-3年python相关经验，懂python!爱python!
在重点项目组工作，手把手把你变成大牛！
        
        岗位职责：
1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
4、解决系统性能的处理。
任职资格：
1、半年以上Python/ruby/Java开发经验，本科以上学历；
2、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript; 会react和vue优先
3、具备需求分析/系统设计能力；
4、熟悉linux环境，Nginx配置，熟悉MySQL数据库；
5、工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。
6、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
        
        岗位职责：
1、负责商城APP后端开发及功能维护，对接APP和接口服务层；2、负责运营系统后台管理功能开发及维护；3、持续改善服务，优化系统性能；岗位要求：1、统招大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发经验；3、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；4、有restful接口开发经验；5、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongoDB、redis等nosql；7、了解前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑；8、有电商行业经验及高并发系统研发经验优先考虑；9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；
        
        1. 熟悉python开发语言,有良好的编码规范和风格；
2. 熟悉Linux操作系统；
3. 熟悉TCP/IP协议；
4. 熟悉mysql/redis/mongodb数据库；
5. 有django/flask等web开发经验者加分；
5. 有游戏服务器开发经验的加分；

1年以上同岗位工作经验以上

公司网址：http://www.qfighting.com/    
趣凡科技位于深圳市南山区，是一家充满朝气、研发迅速、技术能力深厚的手游研发公司。
 
趣凡科技成立于2010年团队核心成员由多位拥有国内以及海外知名互联网公司从业经验的资深人士组成。现主研发棋牌类游戏，已研发的有德州扑克、斗地主，三公等游戏。
 
公司相关福利待遇：
 
1、基本工资：提供极具竞争力的薪酬！
2、弹性工作时间，7.5小时/天，大小周工作制。
3、五险一金：养老保险、医疗保险（综合医保）、工伤保险、失业保险、生育保险，住房公积金。
4、员工活动：每天下午茶、每周运动：如游泳、篮球、乒乓球等等，每月生日会、公司赞助部门每月活动经费：如吃饭、K歌、登山、远足 。
5、其他福利：节日礼品、购物卡等。
6、每年国外旅游
7、员工体检

        
        职位描述：
1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计
2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发
3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量
4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进
岗位要求：
1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2、 1-3年python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法
3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息
4、熟悉代理技术、验证码技术
5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先
        
        职位描述
1. 负责小程序或公众号的后台开发；
2. 参与相关大数据产品的开发；
3. 根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；
4. 相关软件模块的完善及性能调优工作。

任职要求
1. 本科及以上学历，3年以上互联网开发经验；
2. 精通基于python的web端的程序设计。 至少熟悉flask、tornado或django中的一种mvc框架；
3. 精通SQL编写，熟悉数据库技术，了解redis缓存技术；
4. 熟悉Linux开发环境；
5. 熟悉JavaScript、HTML、CSS；
6. 思维严密，执行力强, 能承受一定的工作压力，有团队合作精神，能够在工作中有效沟通交流。
        
        1) 有较强的工作责任心，良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神和协作能力；
2) 两年以上Linux环境下Python/Shell 编程功底
3) 有Python Web框架（tornado/django/flask）、API Server开发经验
4) Python性能调优经验（多线程、异步）
5) 熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议
6) 熟悉MySQL、Redis等常用数据库的使用、开发与调优
 
技能要求：
7) 熟悉阿里云服务器端的使用和优化配置
8) 有物联网相关开发的优先
业务介绍： 
1) 负责植保无人机的云平台服务器端底层接口设计、数据库和业务逻辑框架搭建、实现以及后续运维、优化；
2) 参与开发和维护现有项目及新项目的开发，按时完成任务，对代码质量负责；
3) 参与云平台项目需求分析，评估实现难度和技术方案；
参与数据库设计、代码设计及相关文档编写；
        
        岗位职责：
1、使用Python进行服务器端开发，负责后端服务开发和架构升级优化、后台逻辑开发；
2、负责数据库结构的设计，开发与维护，参与产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化，负责分布式爬虫的产品架构设计与实现；
3、代码规范、质量高，能从技术层面对产品优化迭代给出指导性建议。
任职要求：
1、丰富的Python开发经验，熟悉Tornado等Web服务架构，软件设计、架构经验丰富；
2、有python爬虫开发经验，熟悉scrapy等开源爬虫框架，反爬经验丰富；
3、具备数据库设计能力，熟悉MySql，MongoDB，Redis等数据工具；
4、良好的团队合作能力和敬业精神，全日制本科以上学历。
________________________________________________________
公司福利：
1、五险一金
2、周末双休
3、员工宿舍
4、公司活动
5、节假日福利
6、丰厚的年终奖
7、弹性工作制
一、薪资
我们提供具竞争力的薪酬待遇，日渐完善的晋升机制，后期年度绩效考核优秀者，有机会获得丰厚的绩效奖金！
二、福利待遇
五险一金全都有，还有公司员工宿舍为你分忧！
假期：周末和法定节假日休息。更有年休假、婚丧假、产假等带薪假期！
活动：文体活动,部门聚餐、集体出游，丰富多彩的员工活动，工作之余嗨不停！
福利：结婚福利、生日福利、生育福利、节日福利。红包多多，礼品多多！年轻、激情、充满活力的工作团队！轻松、和谐、富有挑战性的工作氛围！
        
        1. 精通python语言，了解 Django、Tornado 等框架中的一种
2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验
3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术优先
4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验优先
5、一年两次调薪机会
        
        
岗位职责：
1.   面向企业客户，负责Python及相关开发类课程的培训授课；
2.  根据客户需要进行课件制作及培训计划；
3.  针对公司不同的客户群体做定制化的讲解；
4.  保证培训的反馈效果，跟进培训工作效果并改进培训工作；
 
岗位能力：
1.本科及以上学历，精通Python开发，熟练掌握Django开发框架，两年以上相关开发工作经验；
2.熟练掌握常用数据结构及算法；
3.熟悉HTML、XML、CSS、AJAX、Jquery、Json、Javascript等前端技术
4.熟悉Mysql数据库，能独立完成各种复杂的查询
5.熟悉Linux开发环境，熟练使用shell
6.了解Tomcat,Nginx,memcache,redis,maven
7.有良好的面向对象设计能力，了解设计模式
8.不需要培训经验，但要有较强的沟通表达能力并乐于与人分享
9.此岗位是储备岗，在收获高薪的同时，公司提供3个月的带薪培养期~gong
 
如果你厌烦了整天在开发项目中忙忙碌碌，无数的熬夜和加班，那么请加入我们吧！
如果你希望能有时间整理和提升自己的开发能力，同时学习和研究业内最新技术，那么请加入我们吧！
如果你期望经过时间的累积，能走上一个资深专家的角色，收入高薪，那么请加入我们吧！

请直接投递简历或与人资部联系：020-38847288 或 Ellie@canway.net
期待你加入到一个稳定且快速成长的集体，共创发展！！
        
        工作职责：1. 参与分布式存储产品的设计与开发2. 为功能编写单元测试用例；3. 协助测试人员完成系统的集成测试。任职资格：1. 计算机或相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2. 熟悉Python开发；3. 熟悉REST API设计与开发；4. 熟悉主流Web框架，了解架构设计和实现原理；5. 熟悉MySQL等数据库；6. 熟悉Linux系统，包括系统管理、配置、Shell脚本开发；7. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；8. 有Github、Blog、Linkedin、作品等优先。
        
        工作职责：1. 负责开发分布式爬虫系统, 对抓取到的信息进行处理和分析. 2. 负责公司内部不同业务线之间的数据同步, 对数据按业务需求进行处理和转换.3. 负责旅游产品排序信息的计算, 供搜索引擎使用.4. 负责旅游产品各项售卖指标的统计计算与分析.任职资格：1. 2年以上python开发经验.2. 熟悉linux平台开发.3. 熟悉mysql或postgresql数据库.4. 大学本科以上学历.3. 有爬虫开发经验的优先.6. 有大规模数据处理经验的优先.
        
        职位描述
研发专业 H5 设计工具平台，包括服务器端后台功能设计、开发和修改，以及部分网页开发工作。

职位要求

 数学 /计算机 /网络通讯本科或本科以上学历
 熟悉 Python, JavsScript, HTML, CSS
 熟悉 Django 框架
 熟悉 Git 版本控制工具
 熟悉 Linux
 熟悉 Redis Celery Mongo 的优先
 熟悉Docker，K8S者优先
 热爱本职工作,工作细心、责任心强
 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。


关于我们
我们运营着 Epub360 与 Coolsite360:

 意派Epub360H5 在线交互设计工具，帮助设计师无编程完成功能级的 H5 设计制作，包括：互动邀请函、 H5 小游戏、互动在线调查、品牌产品宣传、微信招聘。。。目前注册专业设计师用户数十万，已开通的企业用户包括滴滴出行、乐视、 TCL 、招行信用卡等。
 意派Coolsite360响应式网站设计工具，同样服务于设计师，帮助用户完成可响应式适配各个屏幕尺寸的响应式网站。

        
        职位诱惑：1、福利好，薪资高，技术牛人多，工作氛围好，上升空间大2、能深度参与互联网金融公司devops全流程建设， 成为SRE工程师3、能了解到公有云原理、私有云建设等最前沿技术栈4、能接触到很多炒股达人，能接触到很多投资的知识和炒股的方式, 有机会成为炒股高手
工作职责：
1、负责云运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；2、负责监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供AI智能监控、精准监控、业务链路监控、监控统计分析服务；3、负责后台自动化测试系统设计与开发， 以及其他运维系统平台开发。工作要求：1、精通至少一种语言python、PHP、C/C++熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范；2、熟悉mysql， mongoDB，熟练使用SQL/NOSQL做为web后端数据存储；3、熟悉Django框架优先；4、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；5、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；具有产品意识优先；6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力；
        
        使用过python数据平台开发；
了解spark，yarn，hadoop；
有一定sql能力；
传统BI系统项目工作经验优先；
        
        职位要求： 

 优秀的Python编程基础，五年以上Python开发经验 
 Django或其他Python web框架开发经验 
 复杂的三方支付或交易机构API建立连接的经验 
 SQL数据库经验 
 对区块链技术感兴趣 
 测试驱动开发经验或兴趣 
 高质量，安全，可信赖，可读性强的程序编写能力 
 与团队成员通力合作，不断提高团队质量和工作效率，营造良好的团队氛围 
 英文水平良好 


加分项： 

 金融或Saas经验 
 HTML5/CSS/Javascript和NodeJS
 MacOS X和/或Linux经验
 Linux环境下开发经验；Docker containers 
 熟练Git
 PostgreSQL经验和/或高级SQL经验 
 了解金融相关知识 
 有敏捷开发经验

        
        工作职责：
1.负责云计算后台产品的研发与运营；
2.负责云计算产品的后台管理系统研发。
 
职位要求： 1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；
2. 熟悉Linux/Unix平台上的Python开发； 3. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先； 4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;
5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。

        
        【岗位职责】1.负责CRM系统设计和开发，进行常用场景的数据分析。2.负责一对一业务后台设计和开发3.优化系统性能，线上问题跟踪和解决【岗位要求】1.统招本科以上学历，计算机相关专业优先2.2年以上开发经验，良好的编码风格及测试习惯。3. 熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉python和django框架。熟悉mysql和postgresql的操作。4.有github常见开源项目提交代码经验者优先。5.有较强的团队协作能力和学习能力
        
        1.负责项目的自动化测试，包括制定计划、编写案例、实现脚本、出具报告；
2.负责自动化案例的编写和调试工作；
3.参与各业务系统的性能测试工作；
4.系统的内容监控、安全监控等其他工作；

任职要求：
1. 计算机相关专业优先，学历不限；
2. 至少半年以上自动化测试工作经验，有python脚本语言编写经验优先；
3. 熟悉测试流程，对数据库有一定了解；
4. 熟悉Python语言，能够独立完成相关语言的自动化案例编写优先；
5. 对自动化框架有一定认识，熟悉主流的开源框架者优先；
6. 对性能测试机制有一定了解优先。
        
        岗位职责：
1）完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档
2）分析并解决网站、软件开发过程中的问题

任职资格：
1）2年以上python开发经验
2）熟悉Linux平台开发，热爱Python编程。
3）优秀的架构设计能力，熟悉面向对象的设计思想
4）熟悉MySQL、Redis、MongoDB，有过数据库调优和海量数据存储经验优先
5）熟悉django，flask等web框架， 熟悉bootstrap
6）有爬虫，网页解析经验优先
        
        1.计算机数学或统计学等相关专业本科及以上学历  
2.两年以上爬虫相关工作经验  
3.熟悉python编程语言，熟悉linux平台  
4.熟悉基于正则表达式、css、http协议、ml等网页信息抽取技术  
5.精通爬虫的技术和构架，并能快速实现。 
6.开发代码能力强。
        
        岗位职责：
业务系统开发工作。
录用条件：
1、熟悉Python语言以及常用标准库的操作；
2、了解Python web开发，了解至少一种Django, Flask, Pyramid等常见Web框架；
3、具备Linux环境下的开发能力，熟悉常见shell操作；
4、熟悉常见数据结构，了解数据库的基本操作；
5、有云计算服务、授权认证、业务编排系统开发经验者优先；
6、良好的代码风格和文档意识，熟悉开发测试库unittest, nosetests, pytest等优先考虑。
        
        岗位职责：
1、参与云计算相关产品组件的需求分析与设计；
2、项目框架搭建、后台功能实现，系统稳定维护；
3、根据产品需求完成各API模块设计、编码、测试工作；
4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；

任职要求：
1、2年以上的python后台项目开发经验；
2、熟练使用Linux操作系统，有过Linux下的开发经验；
3、熟练使用Python标准库和流行第三方库，熟悉 Django、Flask 等至少一种 Web 框架；
4、有较强的需求分析能力和系统设计能力；
5、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作、坦诚直接，有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；
6、有云计算相关产品研发经验者优先，对openstack，kubernetes，docker等熟悉者优先；
7、对golang/Java/php等语言熟悉者优先；
        
        1、本科及以上学历 ，计算机相关专业， 5年以上代码开发经验；
2、至少精通Python， Scala, Shell等一种以上的开发语言， 熟悉Mysql， Mongodb, Redis等主流数据库， 有Hadoop, Spark等经验更佳；
3、熟悉Python Pandas， numpy, simpy等库者优先；
4、有较为规范的代码编写习惯， 对应代码的执行效率有较为深刻的理解；
5、责任心强，具备团队合作精神， 踏实肯干，积极向上， 较好的沟通能力；
        
        工作职责：
1.负责运营后台开发，业务数据统计，接口服务等。
任职条件：
1.1年以上Python开发经验；
2.精通Python开发，熟悉Django、Flask、Tornado等网络框架，理解restful；
3.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库的使用；
4.了解web前后端工作方式，了解html、css、js基础，了解爬虫工作方式或有相关经验；
5.善于沟通，善于表达，有责任心，有上进心；
6.熟悉hadoop优先。
        
        职位要求：
1. 一年以上Python相关开发经验
2. 熟悉tornado或其他开发框架
3. 熟悉算法和数据结构，熟悉操作系统和计算机网络
4. 具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力

优先条件：
* 了解MySQL，Redis等主流数据库；
* 相关分布式系统开发经验

工作地点：珠海香洲区唐家湾南方软件园B1
        
        工作职责：
1. 负责公司内部测试平台的设计和开发工作。
2. 负责持续集成和持续发布平台的设计和开发工作。

任职资格：
1. 本科以上学历，1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种。
2. 熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库。
3. 有Web开发经验，熟悉Javascript，了解HTML、CSS。
4. 熟悉至少一种持续集成工具(Jenkins)。
5. 有持续集成平台开发经验优先。
        
        岗位要求：
1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；
2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；
3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；
4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；
5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；
6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。
        
        我们是总部在美国加州硅谷Sunnyvale的技术驱动的创业公司BorderX Lab。我们一直致力于把欧美品质生活介绍给中国中产阶级，希望中国中产阶级都可以轻松的拥有高质量，设计精美，价格适宜的欧美商品，打造优质的生活。别样(http://www.bybieyang.com)是我们推出的美国直购 app, 主打时尚品牌。

我们拥有最优秀最专业的团队, 和美国及中国的顶级投资机构的支持. 公司业务正在高速增长, 求贤若渴. Join the rocket ship!

职位描述：

 负责大规模网络爬虫系统的开发及维护;
 负责复杂Web交互自动化系统的开发及维护.


职位要求：

 熟练掌握 Python和Javascript.
 熟悉Selenium框架.
 熟悉Linux操作和Shell脚本.



        
        职位描述：
岗位职责：
1、本科及以上学历，通讯计算机相关专业；
2、对python精通，了解过tensorflow等深度学习框架；
3、使用深度学习等算法开发人脸识别等图像识别应用，对图像处理有一些了解；
4、开发基于大数据平台的机器学习应用，对数据进行挖掘分析；
5、撰写相关的开发文档，如方案设计、产品操作说明文档；

任职要求：
1、精通Python 开发；
2、有图形图像处理、图像识别、人脸识别等经验或专业技能优先；
3、有大数据或爬虫经验优先；
4、逻辑思维清晰严谨，责任心强，肯钻研，积极主动，具有团队合作意识。
工作地址
        
        岗位职责：平台-构建-发展-优化
1、参与基于大数据的分布式机器学习平台的设计与构建；
2、紧跟业界前沿，针对不断增长的业务需求和算法多样性创新提供技术解决方案；
3、对机器学习平台性能与可扩展性进行持续及深度优化；
4、负责管理平台及后端应用的开发维护及不断优化。
 
任职要求：学历-语言-算法-框架-沟通
1、计算机、数学、统计学或相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握Python编程语言，熟悉Django等主流Web框架；
3、熟悉常见的机器学习算法，逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、 LSTM等；
4、熟练使用scikit-learn、TensorFlow等主流深度学习框架；
5、有Hadoop，MapReduce，Spark，Storm，HBase，Kafka等开发经验者优先。

        
        1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。

任职要求：

1、统招本科以上学历，3年以上工作经验。
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
4、具有压力下工作的能力。
5、熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式
6、有以下经验之一者优先：

1）熟练sql或hive sql者优先。
2）熟了解python spark 者优先。
3）有项目部署经验者优先。
        
        经验要求：
  工作积极主动，学习能力强  2. 计算机科学，计算机工程，数学，或同等的实践经验  3. 5年经验：C/C++/Java/Python （同时有多种经验者优先考虑）  4. 精通网络编程，熟练使用多进程和多线程  5. 熟悉数据库技术，Oracle，DB2、SQLServer， Informix、Mysql、PostgreSql精通一种或多种优先  6. 精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令  7. 具备良好的编程习惯，熟悉DevOps基本流程，熟练使用git等常用质量管理工具  8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神  9. 条理清晰，注重细节，务实    

工作职责：
1.   负责颉一安全监控，超融合数据平台等产品设计和实现，确保效率和智能是未来颉一产品的核心组成部分  2. 负责开发和单元测试，分析、部署和跟踪云架构领域的新系统  3. 编写软件工具清理和挖掘大型杂乱的结构化和非结构化数据  4. 使用大数据架构实现分布式数据接入和敏捷虚拟化    

        
        岗位职责：
1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；
2、负责日常数据采集、数据处理；
3、调试部署sftp的python采集脚本；
4、跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。

任职要求：
1、大专及以上学历，电信行业背景者优先；
2、熟悉python、shell脚本；
3、熟悉Oracle/mysql数据库的安装，了解oracle rac集群概念；
4、熟悉Redhat/CentOS/Windows/HP-unix操作系统日常使用命令；
5、熟悉apache/tomcat/jboss/was中间件的部署；
6、了解hive基本操作；
        
        技能要求：
1. 熟悉Python, 了解Node.JS
2. 熟悉HTML, JSON, XML等文本的解析
3. 熟悉Redis, MySQL, Mongo等数据库
4. 了解常见爬虫工具及反爬策略
5. 了解队列，异步，分布式，HTTP/HTTPS等相关概念

温馨提示：公司7月底将搬迁至西溪首座
        
        岗位职责：
负责森果各系统Web后端功能开发、数据处理和系统维护等。
必备技能：
- 熟悉Python语言及其特性，了解相关Python Web框架;- 熟悉MySQL的基本操作;- 掌握面向对象的程序设计思想;- 熟悉Linux开发环境;- 至少使用Python开发过一个Web应用;
加分项：
- 学无止境，新框架新技术分分钟搞定;- 玩过至少一种非关系型数据库;- 熟悉HTML5 / CSS3 / JS;- 熟练使用Python标准库，熟悉sqlalchemy、celery、requests、numpy、pandas等第三方库- 了解非阻塞Web框架Tornado的特性，使用Tornado开发过Web应用
 
简历务必附上github地址
        
        【职位描述】 1、负责诸葛找房产品数据服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度； 2、负责优化系统性能，提升系统稳定性； 3、研究新兴技术，对产品进行持续优化； 4、负责初、中级工程师的培养。 
【职位要求】 1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实； 2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力； 3、三年以上的系统软件架构经验，精通Python/lua语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验； 4、熟悉tornado/Django/flask框架，有大型项目经验与性能优化相关经验5、精通数据库mysql/mongo/redis/elasticsearch/tidb等，对数据库原理，sql优化等有深入理解6、熟悉kafka/rabitmq等消息队列服务8、对数据处理/分析，pandas，spark/MR等有一定的了解9、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；  10、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
        
        1.  大数据平台ETL等数据系统的开发；
2. 后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；
3.  大数据BI系统的相关开发。
4.  其他管理系统的开发岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；
2. 熟悉web编程，熟悉Flask，celery, 等框架；
3. 熟悉linux平台开发，熟悉大数据如HIVE等的开发；
4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。

        
        岗位职责：
1.公司产品后台技术架构设计、开发与维护；
2. 优化现有后台技术架构,提高产品质量。
岗位要求：
1.深入理解/掌握1-2种主流的python类web框架/应用（django、flask、tornado、etc.)2.熟练掌握主流数据库， eg: MySQL, MongoDB, Redis etc.3.有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验4.了解前端HTML，javascript相关技术5.有极强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心 6.保持良好的代码风格，“代码洁癖”并不是什么问题7.扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识8.加分项：github项目；有移动端开发技能、经验；掌握Java、Golang、php中的一门或多门；使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验。
        
        岗位职责：
1、负责公司教育类产品软件项目（人工智能方向大项目）和教学案例项目的研发；
2、参与公司教育类产品的设计和技术支持；
3、研究新技术，并传播和分享；

任职资格:
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上软件开发经验；
2、精通Python语言，至少3年Python相关开发经验；
3、有Web项目开发能力，熟练掌握至少一种Python Web框架；
4、有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先，能够熟练的使用Caffe、 Tensorflow、 Theano、 Torch等任一种主流的深度学习框架者优先；
5、热爱教育行业，热衷技术钻研，对AI相关的新技术有探索欲望和前瞻性；
6、善于解决和分析问题，富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神，有创造性思维
        
        任职企业简述：
成都翡铭科技有限公司（GDCC全资 IT子公司）致力于运用最前沿的AI及大数据技术，为生物医疗及相关衍生行业客户提供最佳的产品/解决方案，满足客户自身管理及发展的核心诉求。
公司已与全球多家具备技术先进性的大数据及AI企业建立深度合作，获得其在中国市场的技术转让及独家市场授权。
本岗位的发展方向是AI方向，入职后通过公司组织的专业培训加上个人的持续学习，期望在一定时期内具备AI开发能力。
 
职位特点：(平台化工作环境)
1. 丰富的内外部学习机会, 提倡碎片化学习方式
2. 有趣且活力的团队, 关注每位团队成员的成长
3. 扁平化参与式管理,混搭型专业纵深
4. 国内外生物科技类前沿尖端项目
5. 爱技术,爱生活,爱学习的Team
 
职责描述：
1. 参与需求讨论与系统模块的设计
2. 参与产品设计，与产品，运营和前端工程师一同探讨技术方案
3. 按系统设计完成功能模块的编写和单元测。
4. 解决系统架构中出现各类性能问题
 
 
任职要求：
技术领域:

 1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验
 2. 掌握Python和JAVA语言中的至少一种，精通算法与数据结构，多线程多进程开发，具备很强的开发和调试能力
 3. 熟练掌握主流的 Python/JAVA 框架
 4.  熟悉Linux内核基本原理，常用工具和命令，较好的诊断调优技能
 5. 熟悉Scikit-Learn, MDP-Toolkit, TensorFlow， Caffe、MXNet、PyTorch等深度学习框架且喜欢钻研及尝试新的技术
 6.熟练掌握多线程等高并发系统编程和优化技能；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
 7.熟悉MySQL/SQLServer/PG等关系型数据库熟悉Redis/Mongo/HBase/Cassendra/Kafka/Elasticsearch等开源数据库、队列产品，并了解其原理或有运维经验者优先
 8. 熟悉常用的Web开发相关技术，如Web框架、HTTP协议、Web安全等 

综合能力:
1. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神
2. 理解业务需求，能够对于业务模型架构提出建设性意见
3. 工作态度认真负责，较强的执行力，良好的心理素养
4. 深度学习者,持续学习的实践人, 积极阳光的心态
 
加分项:
1.   具有医疗相关项目经验优先
2.   有一定的大数据系统开发经验
3.   有基于TensorFlow/MXNet/Caffe研发和学习算法经验者优先
4.   英语达人, “学习痴迷人群”及技术控优先
        
        1)计算机相关专业本科及以上学历；
2)熟悉常用数据结构和算法；
3)熟练使用 Python，并乐于分享
4)熟悉Pandas包，能够使用pandas及其他相关包完成的数据整理、分析工作
5)了结网络爬虫，具备一定的实践经验
6)了解 Python调用C/C++ 者优先
7)了解 MySQL或Mongo等数据库者优先
8)每周实习4天以上，每周实习5天者优先。
9)具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力，能够积极主动的寻找更加优秀的解决方案。
        
        【工作职责】              
参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；              
参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。              

【职位要求】             
精通Python，2年或以上Python项目经验；熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；          
熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  
 熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；
熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；          
强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。

工作地点在 于！家！堡！ （划线，这里是知识点）
        
        岗位职责：
1.   负责公司模拟交易系统的运行及维护；
2.   负责公司统一运维平台的后续开发及改进工作。
岗位技能要求：
1.   熟悉至少一种Linux发行版本，能针对运维任务，编写Shell脚本，且至少有一种自己编写的脚本在生产环境使用；
2.   对网络技术有基本的了解，能准确描述路由、交换的区别，了解动态路由协议、生成树协议、链路聚合协议并能准确描述其作用，能准确描述TCP、UDP的区别及不同传输协议适用的场景；
3.   熟悉至少一种主流的服务器虚拟化技术，并将虚拟化技术付诸于生产、准生产环境，如熟悉容器技术及容器编排技术的优先；
4.   熟悉Python程序开发，能针对运维任务独立开发运维程序，且至少有一种编写的Python程序在生产、准生产环境使用；
5.   如使用Python进行过Web、爬虫、Socket通信等应用系统开发的优先，需提供程序源码或Git托管证明，并需针对程序细节进行详细说明。
 
以上岗位技能要求1~4，任意满足2项即可，项5为加分项
        
        工作职责
1.大数据处理及其相关的软件开发
2.Web开发

任职要求
1.期望实习期限：6个月及以上。
2.计算机或相关专业
3.熟练使用Python，熟悉Django，flask等框架，热爱编程
4.熟悉linux环境，良好的学习能力和强烈的进取心、责任心
5.熟悉sql，有hadoop，hive，spark相关知识优先

        
          
岗位职责：  
1) 软件的程序设计与代码编写；  
2) 负责有关技术方案、文档的编写；  
3) 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；  
4) 独立完成软件系统及模块的编码，并积极配合团队完成整体任务。  
任职要求：  
1.熟悉Python，熟悉各种常用库  
2.了解pandas等数据处理相关库  
3.有Linux/Unix实际开发经验者优先  
4.熟悉Git、SQL等技术者优先  
5.对金融行业有兴趣者优先
        
        你的职责是什么？ 
1.基于tornado的API项目的维护与开发
2.负责流动性报价服务的维护与开发
3.负责日志采集/数据传输等中间件的维护与开发
 
你需要什么技能/资格？
1.有较好的沟通能力，能够快速融入团队
2.有多个web项目/接口开发经验
3.熟悉掌握tornado，Django等一个或者多个web框架，对web开发有深刻理解
4.开发有深刻理解
5.熟悉数据库的基本操作，有MySQL或者NoSQL实战开发经验
6.了解ElasticSearch，RabbitMQ等开源技术的应用
7.了解Socket通讯模块的开发
8.具有良好的学习能力，沟通能力，能通过自学解决工作中的难题
        
        岗位职责：
1、负责云平台系统功能开发、高并发响应接口开发；
2、参与项目规划、需求分析工作，负责核心设计和核心代码编写；
3、根据项目计划，按照进度和任务分配进行相应的模块开发；
4、针对软件开发过程中的系统架构落地开发，识别发现处置风险和问题。
任职条件：
1、精通Python语言；具有计算机科学或相关学科本科及以上学历；
2、五年以上相关工作经验，两年以上架构经验；
3、具有云平台（IaaS/PaaS/SaaS等）总体架构设计经验，曾设计过实际运营上线的云平台系统架构者优先；
4、具有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。
        
        职位描述: 
1. 负责产品后端开发，优化及维护，主要开发语言为Python；
2. 提供技术和数据支持，完成CRM，BI，资金平台的开发及维护； 
3. 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务； 
4. 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。 
任职要求：
1. 需具备2年以上Python开发经验；
2. 精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；
3. 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；
4. 熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop；
5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习；
6. 开发过股票、期货交易系统者优先
7. 算法和数学优势者优先。
        
        
1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；
2) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；
3) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；
4) 主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎。

职位要求:
1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网行业经历。
2) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等；
3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；
4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；
5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；
6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；

加分项
1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点
2) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch
3) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历
        
        岗位描述：
1、游戏平台开发、系统开发；
2、独立发布、部署服务器环境；
3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；
4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。

任职要求：
 1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；
2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；
3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；
4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；
5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。
        
        职位描述：
配合科学家，编写可在云端的分布式高性能计算软件。
任职资格：
   1.    数学、物理、化学、计算机等专业背景；
   2.    熟练掌握 Python、C/C++ 或者 Fortran；
   3.    了解并行退火、粒子群等常见的优化算法；
   4.    具有良好的沟通能力和团队合作精神；
   5.    优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
 
加分项：
   1.    有过编写完整科学计算软件的经验；
   2.    有并行计算或者 CUDA 等高性能计算的使用经验；
   3.    有计算化学、第一性原理计算背景。


        
        岗位职责：
1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能;
2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；

任职要求：
1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程;
2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;
3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;
5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。

        
        职位描述：
1.数据爬虫设计与开发
2.数据 ETL和数据可视化 
3.实时大数据处理 
4.相关业务后台管理系统
技能要求： 
1.一年以上python开发经验 
2.熟练使用Django，tornado等python框架
3.熟悉 Linux 系统使用 和 shell 编程 
加分项（任意一项）：
1.熟悉js
2.做过爬虫
3.做过音视频编解码
4.做过数据可视化
        
        工作内容：
1.完成网易渠道SDK的服务端的需求开发工作
2.维护服务的稳定运行，在出现异常的时候能够及时发现以及处理
3.自主分析发现代码、架构上存在的问题并优化
4.协助游戏接入SDK并且分析接入中遇到的问题并解决 

要求：
1.熟悉nginx+uWSGI+python开发栈；
2.熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，精通网络编程；
3.熟悉Linux系统，以及相关工具链；
4.熟悉常见的并发处理模型；
5.熟悉数据库原理；
6.善于沟通，要有团队合作精神；
7.能承受一定强度的工作压力。 
        
        岗位职责：
1. 负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；
2. 负责业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；

任职资格：
1. 精通利用python/c进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。
2. 熟悉Oracle数据库，精通者优先
3. 精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。
4. 熟练使用db2、informix、mysql、postgresql
5. 具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试一体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具
6. 具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通
7. 能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先

        
        "岗位职责：
1、参与大数据平台的规划、技术方案设计和模块开发等工作；
2、平台基础因子库、衍生因子库等构建，数据API接口封装，模型、策略代码优化等；
3、平台数据服务模块构建；
4、参与制定数据质量评价体系建设；

任职要求：
1、两年以上Python开发经验，有独立设计大规模数据处理和分析系统的经验和能力；
2、熟悉Python性能分析工具，可对代码进行性能优化（提升执行速度，降低内存消耗等）；
3、熟练使用Pandas、Numy、Matplotlib、SciKit等第三方库做数据处理与数据分析；
4、熟练使用Python标准库和流行第三方库，熟悉Django、Flask等至少一种Web框架； 
5、熟悉PostgreSQL、MySQL、Oracle等至少一种主流关系型数据库及Mongodb等NonSQL数据库，能够通过Python进行数据库数据处理，有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）优先；
6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写；
7、工作态度积极主动，责任心强，良好的计划、沟通能力及团队合作精神
8、有较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。
9、有信托、基金、证券、保险等金融业需求分析或产品设计经验，熟悉金融市场常见产品如股票、债券、基金、另类、期权等业务经验优先。
"
        
        1;参与需求讨论与系统模块的设计
2. 参与产品设计，与产品，运营和前端工程师一同探讨技术方案
3. 按系统设计完成功能模块的编写和单元测。
4. 解决系统架构中出现各类性能问题
任职要求：技术领域:
 1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验。
 2. 掌握Python和JAVA语言中的至少一种，精通算法与数据结构，多线程多进程开发，具备很强的开发和调试能力
 3. 熟练掌握主流的 Python/JAVA 框架
 4. 熟悉Linux内核基本原理，常用工具和命令，较好的诊断调优技能；
 5. 熟悉Scikit-Learn, MDP-Toolkit, TensorFlow， Caffe、MXNet、PyTorch等深度学习框架且喜欢钻研及尝试新的技术
 6.熟练掌握多线程等高并发系统编程和优化技能；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
 7.熟悉MySQL/SQLServer/PG等关系型数据库熟悉Redis/Mongo/HBase/Cassendra/Kafka/Elasticsearch等开源数据库、队列产品，并了解其原理或有运维经验者优先。
 8. 熟悉常用的Web开发相关技术，如Web框架、HTTP协议、Web安全等；
 综合素养:
 1. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神
 2. 理解业务需求，能够对于业务模型架构提出建设性意见
 3. 工作态度认真负责，较强的执行力，良好的心理素养
其他要求 :1. 具有教育相关项目经验优先   2. 有一定的大数据系统开发经验   3. 有基于TensorFlow/MXNet/Caffe研发和学习算法经验者优先
 
 年薪20万-30万。


        
        【岗位职责】
服务器端技术选型、架构设计、开发实现、性能优化。
开发并维护API,为WEB/移动端提供稳定可靠的服务。
负责公司其他产品服务端研发。
用户数据挖掘与机器学习模型搭建。
Web系统数据对接与前端开发

【岗位要求】:
code环境非WIN党（Linux, Mac均可）【必须】
英语过硬，能使用google解决问题，能快速阅读英文文档
掌握Python语言基础知识


【优先条件】

 计算机/信息技术专业优先。
 熟悉Linux服务器与部署, 了解Shell脚本。
 有至少一种Python Web开发框架经验: Django, Flask, Web.py等。
 熟悉Rest接口标准者优先
 熟悉Mysql等关系型数据库开发。
 熟悉Redis或者Memcached缓存开发。
 熟悉移动互联网产品的开发,参与过LBS应用开发。
 有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验。
 熟悉大规模数据数据处理与分析,或者具有分布式数据处理方面经验。
 有Docker实际部署经验者优先。
 有Celery实际使用经验者优先。
 有Jenkins实际使用经验者优先。
 有Supervisord使用经验者优先。
 有ZooKeeper使用经验者优先。
 有GIT HUB账号并持续Commit者优先。
 会HTML/CSS/JS者优先



【我们提供】

 富有吸引力的薪酬。 
 每年一次5-7天公司旅游。
 春节放假14天 
 每月一次团队活动。 
 定期组织户外运动，关注员工身体健康。 
 合理的培训与晋升机制。让员工价值持续增长。 
 扁平的团队结构，技术驱动，平级沟通。 
 轻松愉快的工作氛围，各种逗逼同事，让研发工作不再压抑紧张。 
 公司免费提供公司内部专用梯子，谷歌，sourceforge, 你懂的。 
 研发岗均提供双屏环境。 
 买书报销（得放在公司分享）。 

        
        工作内容：1、参与产品需求的沟通、讨论和协调；
2、负责后端接口开发。
职位要求：
1、本科以上学历，计算机软件开发等相关专业；
2、熟悉 django/tornado/twisted 其中至少一种web服务器开发框架；
3、3年及以上python开发经验；
4、熟悉一种sql数据库和一种nosql数据库。能够独立设计数据库模型；
5、熟悉消息队列的使用；
6、有高并发、高性能应用架构及开发经验优先考虑；
7、在git上有项目贡献者优先考虑；
8、热爱编程,需要有良好的自学能力。

        
        1. 计算机相关专业，本科及以上学历。
2. 具有优良的编码风格和习惯。
3. 熟练掌握基本算法与数据结构。
4. 熟悉至少如下语言/框架之一：Tornado/Django/Flask。
5. 熟悉HTTP、TCP/IP协议，RESTful规范。
6. 了解Postgresql、Mysql、Redis、Memcached等数据库及缓存的使用和基本原理。
7. 日常使用Mac或Linux开发环境
8. 了解Docker技术优先。
9. 熟悉以下其他语言优先：Ruby、Golang、Elixir等等
        
        
 参与设计可扩展的架构，并保证服务端架构的合理性和适应能力，以有效应对海量请求和海量数据的挑战；
 参与研发实施过程中的编码、技术文档编写、性能调优等；
 参与解决系统遇到的业务、技术方面的瓶颈，寻找可行的改进方案并执行。


任职条件：

 1计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上研发经验;
 熟练使用  Python / Golang / PHP 语言；
 熟悉常用的开源组件（ Memcached、Redis、MySQL、MongoDB、RabbitMQ ）并了解其特性和应用场景；
 熟悉 Linux 以及常规 Shell 操作；
 熟练使用 Vim，Git 等研发工具；
 有大型爬虫系统研发经验者优先；
  对代码和设计质量有严格要求，重视 Code Review，有良好的编程习惯。


——————————

「成长历史」
公司成立于 2014 年 7 月位于北京邮电大学的一座咖啡馆中，经过三年发展已经历经三轮融资近亿元，收获了超过 1000 万用户。公司管理团队均为 85 后，员工画像：资深程序猿，产品高手，美女运营。

「投资方」
好未来（美股上市公司，股票代码 TAL）
晨兴资本（投资过小米，迅雷, YY，凤凰网等公司）
钟鼎创投（投资过德邦物流，晨光文具等上市公司）
中国平安（投资过滴滴出行，美团点评，汽车之家等公司）

「愿景」
成为一家引领年轻人生活方式的世界级科技公司

「企业文化」
诚实守信/学习驱动/事事复盘/创业心

「福利」
永远装满的免费零食柜和饮料冰箱/免费三餐/专属健身房/每日酸奶/月度下午茶
每月交通补助//每月团建/定期旅游
电脑补助/每个节日都会收到来自行政部同事准备的礼物

「成长与晋升」
半糖学院-每月公司内部培训及分享，及来自其他公司的创始人/高管分享
主动晋升申请/轮岗机制/Hackathon

「沟通文化」
  每月末组织 Happy hour，管理团队汇报公司进展。
“互黑”：以互相称赞对方为乐趣。
“自黑”：以无下限的“自我讽刺”为乐趣。
   无职级，无职务，有分工，一切唯结果说话。

「办公室」
公司位于五道营胡同景区附近，与国子监一墙之隔的四合院中，拥有独立的健身房。毗邻地铁雍和宫站和安定门站。5 号/ 10 号线交通方便。


——————————

省钱快报「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【省钱快报 】下载
PC版：http://www.sqkb.com

半糖荣获「最美应用」、「小米月度最佳」、「360 最佳新品」、「百度金熊掌奖」等。
半糖「下载方式」
移动版：AppStore/Android 应用市场  搜索【半糖 】下载
PC版：http://www.ibantang.com
微信公众号：半糖

        
        Python 爬虫岗位职责：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫；2、负责网页信息抽取优化，对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；3、设计各种算法，提升抓取效果；4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接岗位要求：1、本科及以上学历， 计算机相关专业，3年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；2、熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架；3、熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术4、熟悉Elasticsearch、mysql、redis 等，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先5、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。6、有分布式抓取经验者优先。
        
        【岗位职责】后台开发工程师1. 数据系统的技术研发；2. 后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；3. 深入发掘业务需求并能够敏捷的将其实现。【任职要求】1. 一年以上的互联网公司工作经验；2. 本科以上计算机相关学历；3. 熟练掌握Python/Nodejs中至少一种，有C/C++经验；4. 熟悉linux环境下的软件开发；5. 熟练掌握数据结构、常用算法；6. 强烈的进取心、求知欲，并具备良好的沟通能力；7. 勤奋、敬业，善于团队合作。
【福利待遇】
1. 极具竞争力的薪酬--工资+年终奖；2. 多姿多彩的公司福利--团队活动、俱乐部娱乐、节日福利、员工体检、金融培训等；3. 社会保险及补充医疗--全额缴纳五险一金+补充医疗保险；4. 依法享有国家法律/法规规定的病假、婚假、产假、丧假、法定假日等有薪假期，年假10天。

        
        工作职责： 
1、使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；
2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；
3、负责API的开发、设计和维护； 
4、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。

任职条件：
1、熟悉 python 编程语言、http 协议、html、xpath等，能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；
2、对数据较为敏感，对数据的正确性及完整性负责；
3、有处理常见爬虫问题的经验者优先；
4、熟悉Scrapy，Flask，和Celery等框架，有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；
5、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践。
        
        定位：大数据组的中坚力量，中高级定位，能够独挡一面，独立完成开发任务，对技术有追求，渴望突破和创新。团队技术氛围好，牛人多，定期组织技术交流和分享，个人成长空间大。
 
一、岗位职责：
1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；
2、负责公司战略级大数据平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&可视化敏捷BI平台；
3、技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术。
 
二、任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；
2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；
3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；
4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；
5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；
6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。

公司福利：
公司福利：
1、五天7小时工作时间制，周末双休。自入职起即可享受法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、看护假、病假等带薪假期；
2、社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品；（销售岗会有销售冠军奖励等，如果你渴望高收入，还就加入我们吧！）
3、节日津贴、年度体检、文化活动经费、下午茶、加班补贴、司龄补贴、图书补贴、出差补贴等；
4、公司安排培训分享，快速提高工作技能及技巧；
5、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；
6、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如王者荣耀比赛、羽毛球比赛等；
7、公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才
        
        岗位职责：
负责设计、实现和维护业务系统相关的交易订单、车险、定保、销售、营销和活动等底层领域模型及业务逻辑；
负责保障业务系统的稳定可靠运行及高可用；
主导系统架构设计、重构及性能优化。

岗位要求：
编程基础知识掌握扎实，有全面的软件知识结构；
精通至少一门后台开发语言（C++或Go），熟练掌握Python语言；
对分布式系统和分布式事务开发有一定理解和实践经验；
学习能力强，具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力；
熟练使用MySQL、MongoDB、Redis等存储系统；
拥有良好的代码风格及习惯，掌握常见的设计模式和设计原则；
具备良好的问题定位、分析及解决能力；
责任心强，有良好的沟通和团队协作能力及较强的抗压能力；
有支付系统、收单系统、计费系统、业务运营系统，营销系统，电子商务系统开发经验者优先。
 
        
        岗位职责：
负责推荐算法在教育领域的应用和开发。
1、教育场景下的推荐、预测、文本挖掘等算法应用；
2、负责建立学生用户画像，指导学生更好的完成学习课程；
3、负责课程数据分析和挖掘，指导教师优化课程，提升课程体验；
4、推荐类产品后端算法策略实现；
岗位要求：
1、2年以上相关工作经验，统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 
2、在自然语言处理，数据挖掘等方向有着较好的专业和项目积累；
3、具备扎实的计算机编程功底，熟练掌握Python；
4、熟悉深度学习常见模型的算法和理论，熟悉一个以上的深度学习开发工具(TensorFlow, PyTorch等)。
        
        岗位描述：1.负责针对亿级用户输入法智能场景业务构建可扩展、高并发的业务系统；2.负责API开发、设计和维护；3.与同伴协作推进产品迭代，实现并提升商业变现效率。任职要求：1.2年以上工作经验，本科以上学历，计算机、数学、信息学相关专业优先；2.熟练使用Unix/Linux环境和系统编程，精通python/java/C++语言中的一种，有web框架使用经验优先；3.有互联网服务的落地经验，发布过产品并参与其迭代和运维的经验；4.热爱编程、喜欢研究新技术和新产品，具有责任感和激情且目标结果导向。
        
        岗位职责：
1、根据项目要求完成相关功能的开发；
2、从事新技术探索和建设任务；
3、完成工作中所需的各项文档。

技术要求：
1、本科及以上学习，至少具有1年以上Web开发经验。
2、熟练掌握Flask框架；
3、熟练掌握mongodb、redis数据库；
4、熟悉HTML、CSS；
5、熟悉Bootstrap、Jquery、ECharts等前端框架；
6、熟悉HTTP网络协议；
7、有高度的责任心，善于沟通，有良好的团队合作意识。
        
        工作职责：
1.负责不同国家海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计；
2.负责采用 NLP/Machine Learning 等技术构建高可用数据模型。
岗位要求：
1.重点统招本科及以上学历（ 211&985 ）； 
2.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；
3.至少熟练掌握 Python/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；
4.熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者加分；
5.熟悉基本的 NLP 概念和算法，有过分类 /聚类等机器学习经验者加分；
6.可以接受高强度工作。

        
        岗位职责：
1、负责功能模块设计、研发、测试等工作；
2、负责项目内爬虫代码开发及维护；
任职资格：
1、至少1年以上Java开发经验，优秀应届毕业生考虑。
2、熟练应用Spring mvc或spring boot等技术，并有实际项目开发经验。
3、熟悉MySQL, Oracle，MongoDB等数据库至少一种
4、熟悉Python语言及Scrapy、pyspider等框架优先
        
        【岗位职责】1.电商平台内容爬取功能编写；2.参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 【岗位要求】1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；2. 能够爬取国内外主要电商网站，能够绕过对方的反爬体系，爬取效率十万级/日以上方案制定；3. 熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5. 掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先；
        
        职位描述：
参与项目开发工作，遵守开发流程，完成相关模块的设计、开发工作，编写相关文档    

职位要求：
1、大学本科以上学历、数学、计算机相关专业，良好沟通能力；2、PYTHON基础扎实，逻辑思维能力强；3、具备较强的开发设计能力；4、熟悉常用的网络协议，如TCP/IP；5、熟悉Linux         
        
        岗位职责： 1、进行web项目的独立开发，并与前端开发工程师进行联调。 2、根据需求完成python和shell脚本。
技能要求： 1、用python独立开发过三个以上前后端分离的项目； 2、熟练使用Django框架，精通mysql数据库。 3、熟悉linux系统，熟练掌握python，可以用shell、python编写各种难度的脚本（对文本进行各种逻辑处理）。 4、熟练掌握多进程，多线程，网络通信编程相关知识。 5、有良好的沟通能力和独立解决问题的能力。
        
        工作职责：1. 为公司产品设计与开发QA自动化测试系统；2. 为QA系统编写测试用例；3. 搭建与维护QA系统，解决QA过程中跟系统相关的错误。任职资格：1. 计算机或相关专业本科以上学历，2年以上工作经验；2. 熟悉Python开发；3. 熟悉Linux系统及Shell编程。4. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；5. 有Github、Blog、Linkedin、作品等优先。6. 具有自动化QA系统的开发和维护经验者优先；7. 具备存储系统的经验者优先。
        
        【岗位职责】
1、负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护；
2、熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；
3、根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。

【任职要求】
1、本科及以上计算机相关专业毕业，3年及以上的linux下Server编程经验；
2、具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实；
3、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；
4、熟练使用C/Python/go等任意一门开发语言；
5、熟练多种 Web 开发框架及部署方式；
6、熟悉多种数据库，如 MySQL, PostgreSQL, Redis;
7、熟悉 SQL 语言，熟悉 ORM 框架。
8、善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；

【加分项】
1、有技术博客网站；
2、有开源项目经验；
3、有金融背景知识；
        
        职位诱惑：

前景好，牛人多，五险一金，股票期权

职位描述：

负责后端业务逻辑开发和优化

负责基于twisted框架的分布式渲染集群的功能开发、性能优化

任职要求：

1.良好的CS功底

2.精通Python

3.熟悉twisted异步框架，Tornado/Django加分项

4.熟悉数据库，了解/用过分布式存储的加分

5.熟悉Ubuntu/CentOS的日常操作和运维

6.有良好的沟通能力和团队协作精神，能与前端工程师流畅配合，有良好的工程化意识
        
        外派职位，介意勿扰
• Minimum
o Solid work experience in Python and related web framework knowledge, like Django/Flake
o Skilled at least one of the database technology, like MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL, or NoSQL database like MongoDB
o Familiar with REST APIs and the rest framework based on python
• Plus
o Experience with developing/testing/deploying micro-services is a big plus
o Experience with JavaScript/Node.js is a good plus
• Others
o BS or equal education in computer science or related technical discipline
o Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
o在Python和相关web框架知识方面的扎实工作经验，如Django/Flake。

o熟练掌握至少一种数据库技术，比如MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL，或者MongoDB之类的NoSQL数据库

o熟悉REST api和基于python的REST框架

•加

o有开发/测试/部署微型服务的经验者优先

o经验使用JavaScript /节点。js是个不错的选择

•其他

本科或同等学历，计算机科学或相关技术专业

o积极主动、快速学习、良好的沟通和团队合作
        
        工作职责
1.  学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写；
2.  负责自动化运维平台的建设，并参与开发；
3.  负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。
职位要求：
1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先；
2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先；
3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；
4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；
5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术；
6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写；
7. 具备很好的沟通交流能力，乐于分享。
        
        乔布斯曾经对百事公司前任总裁约翰.斯卡利说：“你是想卖一辈子的糖水还是和我们一起改变世界” 
那么，你呢？

我们来自清华、CMU、NYU Stern、人大附中等顶尖学府，怀着一腔热血希望改变数据和AI行业。我们有浙大、港理工、NYU业界大牛教授坐镇，探索AI辅助数据标注、零知识证明、分布式学习、多党计算等科研方向。我们由衷希望有梦想的你成为我们的一员，共同进化。

何曾几时，你勤奋工作却被公司政治所牵连，大展身手却受制于冗余的层级，加入我们，给你一片翱翔的天空！

团队中扮演的角色 

 负责线上标注平台的功能开发和迭代
 负责后端服务性能的监控和优化
 参与产品需求讨论
 与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目


团队希望你具备的技术能力

 至少一年以上的Python开发经验
 熟练掌握Python、良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分
 熟悉Flask、Django、Postgres、Redis等框架语音，并用其开发过真实项目
 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式
 有良好的开发协作规范，熟知CI理念，拥护TDD，能够用连续部署等方式提升效率
 具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
 具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享

        
        
Python工程师
岗位职责：
1、   主要参与叮当项目的服务端开发；
2、   根据产品的需求提供符合项目或产品的解决方案；
3、   参与平台日常开发，包括但不限于程序设计审查、代码审查等工作；
4、   编写程序设计、API等相关技术文档。
 
任职要求：
1、大专以上学历，2年以上Python相关工作经验，熟练使用Python语言。
2、熟悉Linux常用命令或有Mac下的开发经验，能在常见Linux服务器（CentOS/Ubuntu）上简单排查问题；
3、熟练使用MySQL/Postgres，了解NoSQL；
4、熟悉Nginx/Apache等Web服务器的配置；
5、有良好的需求分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；
6、至少精通一种Python框架（Django/Tornado）。
        
        

岗位职责
为公司产品提供数据存储、分析、计算、可视化支持
负责广告数据分析系统的设计和研发。
 
岗位要求
计算机相关专业，3年以上工作经验
掌握 PHP 或 Python 任意一门语言，熟悉基本的数据结构和算法；
熟悉分布式计算及存储系统，有大规模数据集处理经验者优先；
熟悉 SQL 查询语言，有NoSQL数据库的使用和优化经验；
具有极强的主动学习欲望和快速学习的能力，并且能够和实际工作结合；
良好的英文技术文档阅读能力。
 
加分项：
了解亚马逊AWS或阿里云等公有云服务者优先；
 


        
        岗位职责：
1、能快速充分理解该产品需求, 进行公司业务的项目开发和维护工作；
2、负责现有客服系统的开发和维护工作；
3、负责小程序和小游戏后端功能和RESTful API的开发；
4、参与产品功能实现的设计、编码、测试以及维护；

岗位要求：
精通Python语言，了解Python的高级特性，有1年以上开发工作经验；
熟悉Django、Flask等web开发框架，熟悉源码尤佳；
熟悉TCP/IP、HTTP、Websocket等网络协议；
熟悉多线程、并发、异步IO、消息队列、分布式等技术，熟悉使用相应的Python库；
熟悉Mysql和Redis数据库，能根据业务需求合理高效使用；
熟悉Linux常用命令，能独立在上面进行开发，测试和部署；
具有较强的功能和架构设计能力、注重性能和规范、熟悉常用数据结构、算法和设计模式；
熟悉Git、Vim/Emacs、MarkDown等开发平台或工具；
强烈的责任心、优秀的团队协作沟通能力及团队合作精神，具备较强的功能分析及高效解决问题的能力；
熟悉HTML、CSS、JavaScript、VueJS、elementUI等前端框架和技术优先；
热爱技术，有技术博客、Github优先；
有游戏行业相关从业经验优先；
        
        岗位职责：
1. 负责python线上课程的设计，包括课程大纲、教学方案、视频内容等；
2. 负责python教师的内部培训，包括课程思路的梳理与教学方法的示范等；
3. 负责python专题课程、竞赛课程的研发与设计等；
4. 其它教研所需要的工作，如新课程（AI方向）的探索与研发等。
 
任职要求：
1、本科及以上学历，理工科专业（如计算机、数学等）与师范类专业等；
2、良好的编程基础与逻辑思维，熟悉python语言；
3、热爱教育，并认可少儿编程教育前景；
4、学习能力强，勇于挑战，富有创造力；
5、良好的沟通与团队协作能力，充满正能量；
 
加分项：
1.有丰富的教学、教研经验，理解青少年学习思维者优先；
2.有海外留学背景，或是编程、奥数等竞赛获奖者优先；
3.编程高手或者在编程教研方面会有突显优势者优先。
 
薪资待遇：
1.基本月薪7-12k。
半年涨薪机会+一年13薪+餐补+五险一金+节日福利+零食健身+团建聚餐+不定期旅游+期权激励...
        
        1. 负责数据挖掘领域的分析研究，包括数据挖掘算法研究，特定业务的数据挖掘模型分析、建模 ；
2、根据产品功能需求，提供query分析、分词、文本相关性、分类/聚类等方面的调研和开发工作；
3. 利用数据挖掘、建模分析的理论和方法解决具体业务需求问题，提升业务运转能力； 
4、对互联网大数据挖掘、数据分析有一定的研究，并且拥有非常强的自我学习能力、自我激励能力。
        
        岗位职责：1）负责开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。2）负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作。任职资格：1）2年以上爬虫开发经验。2）熟悉Linux平台开发，精通Python、Node.js、JAVA等。3）精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。4）熟悉MySQL、Redis、MongoDB，有过数据库调优和海量数据存储经验优先。5）具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。这是一门很有前途的岗位，我们提供很多项目进行实战！非二本以上非计算机有关专业勿投递简历。
        
        
我们是一家创立于2015年的年轻但靠谱的To B创业公司。目前总共30位有理想、有斗志、正能量满满的小伙伴：） 创始人在百度深耕10年后出来创立了这家公司。技术团队主要来自百度。这里有志同道合的小伙伴、无限的零食、每天的课间操、定期不定期的公司瓜子会、年度体检、节日福利... 我们也会从BAT等知名企业请来行业专家为大家进行交流培训，不遗余力帮助大家提升自我。 我们希望找到这样的你： 岗位职责： 1.      参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。 2.      与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。 3.      协助处理服务端开发中的常见问题。   任职要求： 1.      本科以上学历，1年工作经验以上。 2.      熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式 3.      思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心 4.      具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先 5.      具有压力下工作的能力。有理想、充满无限斗志。勇于挑战、不惧困难。

        
        •    * MUST BE Experienced Python designer. 
•    * Experienced in the following Python libs: asyncio, pandas, numpy, celery, SQLAlchemy, Flask, Flask-Admin
•    * Experienced in XML parsing with Python, understanding DOM/SAX/eTree
•    * Experienced Linux User
•    * Good understanding about: RESTful, AMQP, Relational DB, Redis
•    * Good understanding about sockets and general network protocols.
•    * Good English (Reading/Writing. Good speaking English is an asset)
•    * Telecom background/knowledge is an asset
        
        职位职责：
1、负责高质量python系统的开发，包括头条广告系统，代理商系统, 审核系统等平台开发
2、完善对内对外广告API的实现
3、为业务开发提供方案支持和实施，持续改善已有服务

职位要求：
1、有良好的数据结构和算法基础，有扎实的编程能力
2、熟悉mysql，memcache，redis，消息队列等常用WEB组件
3、独立思考，有产品意识，能提出系统改善和产品优化，优先
4、具有全栈开发经验，优先
5、对网络安全有经验，优先
6、熟悉python, 了解golang, mysql, redis, nsq，es
        
        本岗位的发展方向是AI方向，入职后通过公司将组织的专业培训加上个人的持续学习，期望在一定时期内具备AI开发能力。岗位特点：1. 丰富的内外部学习机会2. 有趣且活力的团队3. 扁平化式参与型管理4. 国内外生物科技类前沿尖端项目职责描述：1. 负责根据产品需求，完成模块设计、编码和测试工作2. 根据业务规则、负责算法设计、验证和优化3. 负责图像识别、深度学习等前沿技术的研究任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历2. 3-5年工作经验，至少2年以上Python经验3. 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Python编程，有优秀的编码能力及良好的编程风格。4. 熟悉多款主流关系型和非关系型数据库，具有MongoDB经验者优先。5. 具有优秀的学习能力、沟通能力、团队协作能力，极强的责任心和吃苦钻研精神，对编程充满热情,6. 有深度学习/机器学习的工程或算法经验者优先7. 有大数据系统开发经验8. 具有医疗相关项目经验优先
        
        工作职责：
1.数字货币交易接口开发，基于交易所提供的原生同步API改进升级为异步高并发方案；
2.量化策略引擎开发，实现回测、实盘、组合管理等功能，满足机构投资者的需求；
3.基于容器、虚拟化、分布式消息队列等技术开发满足高可用、高实时系统；

岗位要求：
1.大学本科学历，2年以上 Python 编程经验；
2.能够熟练使用 PyQt 开发图形界面，使用 request 等库开发网络应用，使用 pandas 做数据分析；
3.熟练使用 Github 等代码管理工具，拥有团队开发经验和良好的代码习惯；
4.能阅读英语技术文档；
5. 对新技术有强烈的探索欲望，学习能力强，善于团队合作；
加分项：有量化交易系统开发经验，熟悉金融交易中的业务流程，有 vn.py 框架使用经验者优先。
        
        工作职责：
1.参与公司产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度;
2.研究新兴技术，对产品进行持续优化。

任职资格：
1.有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底;
2.精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验;
3.熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等);
4.熟悉MySQL/Redis/MongoDB;
5.熟练掌握Linux命令行操作;
6.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
7.了解CSS、JavaScript、Angular JS框架等前端技术优先
        
        你在团队中扮演的角色
1.开发产品核心代码
2.参与产品架构讨论和团队工作的建设
3.响应其他需求
 
团队希望你具备的技术能力
1.熟练使用Python、Go、JS等高级语言
2.熟练运用面向对象概念，对设计模式有了解
3.计算机编程基础扎实
4.热爱技术、主动寻找挑战、学习能力强
5.逻辑清晰，善于团队协作和沟通
6.对机器学习有一定兴趣和认识的优先考虑
7.有专业证书、考试竞赛、个人爱好的优先考虑
8.在Github、Stack Overflow、开源中国、CSDN、知乎等社区有影响力的优先考虑
        
        工作职责：
1.参与游戏测试平台搭建2.参与压力测试，自动化流程搭建3.参与部门内部业务平台的研发和优化
任职资格：
1. 至少3年开发经验，Python基础扎实，熟悉常用的Socket，thread等库2. 熟悉Wireshark,tcpdump等常用抓包工具的使用，熟悉http、tcp层协议3. 熟悉多线程开发，了解数据库相关知识；4. 熟悉bootstrap/django/vuejs等优先4. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等5. 有条理有组织，能有逻辑性的表达自己的观点6. 能在压力下有效率的工作
        
        工作职责： 1.参与搜索/推荐系统的研发 2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用 3.参与内部系统开发
资质要求： 1.专科以上学历，计算机等相关工科学位，3-6年相关工作经验2.熟练掌握C/C++、Java、Python等任何后端语言至少之一，对深入使用Python感兴趣 3.具备良好的数据结构、算法基础，开发功底扎实 4.具备Linux环境、数据库、HTTP等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先 5.理解数据挖掘/搜索系统/推荐系统的基础原理优先 6.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强
        
        【岗位职责】1. 负责自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维；2. 与产品研发人员充分沟通，开发运维后台服务平台，通过量化指标，提升运维质量。3. 开发核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、运营数据和其余自动化运维组件4. 技术预研、深入发掘业务需求并能够敏捷的将其实现。【任职要求】1. 本科以上学历，扎实的编程功底，具有高效的学习能力、服务理念和合作精神，对所负责工作有 owner 意识；2. 熟练掌握 Python 或 golang 语言，至少有 Flask/Django/Beego/Gin 框架之一的开发经验；3. 熟悉 MongoDB 数据库，熟悉 k8s + docker 架构；4. 具备优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则加分项：1. 有相关作品展示，最好能提供 Blog 或 github 地址2. 有过运维工作经验
        
        职位描述：
1.研发自动化运维平台，提高运维效率，规范相关操作流程;2.负责相关运维工具或脚本开发;3.对Linux系统下相关应用进行监控工具的开发;4.积累并规范化系统运维开发的最佳实践并文档化。
资格要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先;2.诚实、正直，有责任心;3.熟悉Linux系统，有1年以上系统运维开发工作经验优先;4.精通Python，熟悉Bash，熟悉Python相关框架;5.精通Shell/PHP/Perl等至少一种脚本语言;6.有Web前端开发经验者优先考虑。
        
        工作职责：
1、负责云平台的设计和开发；
2、负责优化、改进云平台，并保证其安全高效稳定的运行；
3、参与需求分析、设计、编码；
4、通过技术手段控制和优化资源成本，提升资源使用率。

职位要求：
1、精通Unix/Linux操作系统、良好的Bash与Python编码规范；
2、全日制统招本科以上学历，3年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；
3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；
4、熟悉python flask框架、Ansible开发优先；
5、有IaaS系统设计与开发经验者优先。
        
        岗位职责：
1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；
2. 负责数据库调优，产品性能优化；
3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；
4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；
5. 生产环境部署、监控与优化。
 
任职要求：
1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；
2. 熟悉linux、git、web开发流程，了解mvc开发模式；
3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；
4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；
5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；
6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。
        
        工作内容：
1.负责服务端的模块实现，将业务需求拆解细化并实施，阶段性重点为爬虫方向；
2.参与数据产品的开发，根据版本迭代计划输出稳定、可靠、高效的后端实现；
3.参与或负责部分项目实施的工作，能够和客户进行有效的沟通，保障客户满意度；

任职要求：
1.计算机相关专业、具有扎实的计算机科学功底、对互联网开发有强烈兴趣，统招本科学历，非统招本科请勿投递；
2.熟悉数据结构和算法，一年以上实际开发经验，熟悉开发规范，有扎实编码能力；
3.有爬虫开发经验加分，熟练使用java和python语言；
4.有良好的团队合作精神和协调沟通能力；
5.强烈的责任心及积极的态度，工作踏实，具有快速学习能力，能够适应高强度工作；
        
        岗位职责：
1、参与部门产品的后端开发；   2、按照项目计划如期完成开发工作；    3、按时提交代码给相关研发负责人审核；    4、根据测试人员反馈的bug，及时修复。

任职要求：
1、3年以上开发经验，能够熟练使用python语言，有过flask、gevent等框架开发经验者优先；2、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库；3、熟悉linux，能进行基本的常用操作；4、了解HTTP、TCP、UDP等网络协议；5、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；6、有很强的学习能力，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。
        
        岗位要求
1、需具备3年以上Python开发经验；
2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。
3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。
4、熟悉restful风格api编程。
5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项。
6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写。
7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。
岗位职责：
1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；
2、负责项目公共组件开发以及架构方案落地；
3、配合技术组进行代码质量的持续优化；
4、负责解决项目中的关键问题和技术难点；
5、具有一定的研究新技术的能力
        
        任职要求：

 2年以上Python 软件开发工作经验；Python 软件项目开发经验并在项目中担任主力开发；
 熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；
 掌握Python Django框架，掌握mongodb、mysql等数据库技术，掌握redis缓存应用。


岗位职责：

 负责公司Python软件项目开发工作；
 参与应用功能设计和方案讨论，参与讨论数据库模型；
 协调QA测试，完成修复产品缺陷列表；
 帮带Python 开发新人，帮助公司组建Python开发小组；


工作时间：单双休，单休周周六上午团队周例会和学习分享，下午团建活动。
        
        任职资格：

 分布式采集系统开发；

2.开源社交数据采集相关工作；
任职要求：
1.2年以上Python编程经验，有其它语言的开发经验，如C++；
2.精通常用算法及数据结构；
3.熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块；
4.熟悉tornado\twisted\gevent等常用异步编程框架；
5.熟悉数据库编程，熟练操作mongodb\mysql\sqlserver等常用数据库；
6.有一定的前端开发基础，了解HTML、javascript编程语言，熟悉xpath\css文本提取方法；
7.有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先考虑；
8.使用过selenium自动化测试工具、有浏览器引擎开发经验者优先考虑；
岗位职责：
.有较强的自学能力，对爬虫技术有兴趣；
2.良好的沟通能力和团队协作能力；
3.有较强的执行力；
4.热爱技术工作、肯钻研；
        
        岗位职责：

 负责森果各系统Web后端功能开发、数据处理和系统维护等。


必备技能：

 熟悉Python语言及其特性，了解相关Python Web框架；
 熟悉MySQL的基本操作；
 掌握面向对象的程序设计思想；
 熟悉Linux开发环境；
 至少使用Python开发过一个Web应用。


加分项：

 学无止境，新框架新技术分分钟搞定；
 玩过至少一种非关系型数据库；
 熟悉HTML5 / CSS3 / JS；
 熟练使用Python标准库，熟悉sqlalchemy、celery、requests、numpy、pandas等第三方库；
 了解非阻塞Web框架Tornado的特性，使用Tornado开发过Web应用。


在个人简历中附上github地址或作品地址，会增加您被HR看中的机会～


        
        研发团队
作为AI行业顶尖的数据服务公司，我们的团队来自硅谷、纽约、以色列、清华、斯坦福、伯克利、浙大、人大、阿里、百度等。我们的产品结合了谷歌、百度等人工智能数据系统的经验。
我们执着于高效的代码和优秀的产品性能，也追求最好的用户体验
我们倡导工程师文化，鼓励工程师将最新最酷的技术引入到项目中来，docker，微服务，vue，go等，总有一款适合你的口味
开放式办公，沟通idea，协调问题
每月一次的分享会，主题包括但不限于架构设计／自动化部署／外语学习等
不定期举行的黑客马拉松，让创意涌流
全员配备新款Mac，工欲善其事，必先利其器
团队希望你具备的技术能力
1. 至少三年以上的Python开发经验
2. 熟练掌握Python、良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分
3. 熟悉Flask、Django、Postgres、Redis等框架语音，并用其开发过真实项目
4. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式
5. 有良好的开发协作规范，熟知CI理念，拥护TDD，能够用连续部署等方式提升效率
6. 具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
7. 具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享
 
 
额外加分项
1.有代码洁癖，性能洁癖
2.hacker，乐于折腾
3.擅长Pubg，能带领团队顺利吃鸡 
4.Dota2 天梯3000分及以上
        
        1 熟悉Django等python开发框架 
2 掌握基本的html/css/javascript
3 熟悉至少一款数据库软件(如MySQL/PostgreSQL)
4 熟悉理解Redis，mongodb的使用
5 三年以上的Linux环境及python开发经验
6 能熟练使用如git等分布式源代码管理工具
7 熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品
对各种云服务比较了解并且在项目中使用过加分。
        
        公司介绍:
我们公司主要做人工智能语音和图像识别导购技术，期下产品熊小秘AI导购机器人已经在深圳广泛商业应用，商场合作方有海岸城、海上世界、金光华广场等，自媒体合作方有深圳消费地图、 深圳潮生活、深圳全接触、深圳微时光等，电商合作方有深圳有赞商盟等。

岗位要求:
1、负责谷熊科技自动化测试平台设计和开发；
2、参与公司AI虚拟机器人助手的自动化测试脚本编写（python）；

职责要求:
1、计算机、信息技术相关专业，本科以上学历，三年以上开发工作经验；
2、熟悉微信小程序和公众号产品；
3、精通python语言，能够使用selenium等工具对web产品进行自动化测试，必须非常熟悉python或其他脚本语言编程；
4、深刻理解常见的自动化测试技术，熟悉持续集成技术和jenkins等开源工具；
5、具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，优秀的抗压能力；

加分项:
熟悉django和django-rest-framework框架
        
        岗位职责：
1.负责数据统计相关设计及开发工作，主要实现语言为Python，开发环境为Linux。
2.负责已有统计相关脚本的优化及维护工作
3.根据业务需要完成项目经理安排的其他工作。
任职资格：
1.计算机相关专业，全日制本科以上学历，1年Python项目开发经验；
2.熟悉标准SQL和数据库设计，了解常用缓存策略；
3.熟悉LAMP开发环境，具备Linux下开发及调试经验；
4.热爱技术，拥有良好的代码书写和编程习惯；
5.有较强的沟通能力、主动性和责任心，具有团队合作精神；
        
        职位描述：

岗位职责：
1. 负责公司平台相关业务系统设计、开发与实现；
2. 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统；
3. 根据系统发展，对技术架构不断调整，持续优化。

岗位要求：
1. 本科以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；
2. 扎实的计算机基础、较强的算法能力和独立解决问题的能力；
3. 熟练掌握python语言；
4. 熟练掌握mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化；
5. 熟悉各种开源缓存产品，缓存策略；
6. 熟悉各种开源框架的优缺点，自己开发过框架者优先考虑；
7. 对代码的审美有苛刻的追求，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
        
        岗位职责：
1、Python + CentOS/RHEL + MySQL/PostgreSQL + Redis + kafka；
2、部门总体工作内容为能源互联网行业的软件开发，为客户提供基于互联网的能源行业服务。

任职要求：
1、本科或更高学历，本科就读学校为211或985，计算机、电气自动化、通讯工程等相关专业；
2、熟练使用Linux，熟练掌握至少一种关系型数据库； 
3、熟练使用python语言，熟练使用OOP的范式编码，熟悉TCP/IP协议栈，熟悉基本的算法；
4、3年以上软件开发经验，2年以上python开发经验；熟悉kafka，elasticsearch等大数据分布式中间件/构件加分；
5、诚实正直、勤奋努力、积极乐观；善于沟通，良好的团队合作能力；细心、有耐心；有较强的责任感和主动性。
        
        岗位职责：
1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；
2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。

岗位要求：
1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；
2.3 年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；
3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；
4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；
5.沟通能力强，具有良好的团队合作意识。
        
        岗位职责   
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。


岗位要求:
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库；
6. 熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算；
7. 掌握Bitcoin，Ethereum等主流区块链技术相关机制与原理；
8. 参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
        
        岗位职责：
1、负责对数据质量进行快速分析；
2、支持系统日常模块的开发和运维；
3、编写功能模块的详细设计文档；
 
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2. 会运用Python语言编程及常用模块的优先考虑；
3.较强的学习沟通能力和团队协作精神，能够快速掌握新技术并拓展。

福利待遇：
1、薪资=基本工资+项目提成+奖金；
2、提供住宿，餐补，房补，五险一金，双休；
3、公司将定期组织户外旅游，同事生日，节假日聚餐；
 
发展空间： 
程序员—初级软件开发工程师—中级软件开发工程师—高级软件开发工程师—项目经理—技术架构师
        
        岗位职责   
1. 负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；
2. 理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。


岗位要求:
1. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；
2. 深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；
3. 良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；
4. 精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；
5. 熟悉一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库；
6. 熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算；
7. 掌握Bitcoin，Ethereum等主流区块链技术相关机制与原理；
8. 参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；
        
        岗位职责：
1、设计和实现公司相关产品的后台架构设计以及相关模块的开发。

职位要求：
1、2年及以上Python项目开发经验，熟悉tornado/django/flask等常见框架。
2、熟悉 Web 后端架构，熟悉常用设计模式。
3、熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer) 和 NoSQL（如 Redis/Memcache/MongoDB)。
4、熟悉Linux平台开发环境，掌握常用命令、工具，熟悉TCP/UDP/HTTP网络协议，精通多进程、多线程编程，及进程间通信。
5、具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重代码质量，代码复用性和可扩展性强。
6、有Go语言开发经验者优先。
7、有vue框架项目经验。
        
        工作职责：
1. 负责安全自动化的产品方案设计和开发工作
2、负责持续集成、持续安全产品的开发和维护。
3、负责各种类型日志采集、存储、统计和分析等工作；

任职要求：
1、熟悉Linux平台开发，熟练使用常用命令，能够独立编写shell。
2、有2年以上python web开发经验，能独立进行项目开发。
3、熟练掌握Django、Flask等 Web后端开发框架。
4、熟悉js、css,jquery、bootstrap等前端技术。
5、熟练掌握网络通讯协议和多线程、多进程并发开发技术。
6、对数据库有了解优先（mysql等不限）。

加分项：
1、有go语言相关开发经验.
2、熟练ELK（Elastic Search/Logstash/Kibana）框架，有系统级部署经验优先。
3、前端设计美如画，加分项1、2皆可忽略。
        
        职位描述： 
1. 参与爬虫架构的设计与研究、负责数据采集；
2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；
3. 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；
4. 负责网页信息抽取优化 
   
职位要求： 
1. 计算机相关专业,精通数据结构和数据算法；
2.  熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录，代理
3. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术
4. 三年以上大规模网页爬虫开发经验；
5. 熟悉熟练使用python或go
6. 熟悉分布式系统的设计和应用
7. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。

        
        岗位职责：
1、开发量化交易策略，包括对交易所数据的收集和处理、数量化建模分析、回测多个时间框架下的交易策略；跟踪币市行情，动态识别K线形态、量价关系、技术指标等择时信号，进行低风险套利、事件套利、统计套利、配对交易、趋势交易以及高频交易等；
2、对量化交易策略进行评估与维护，确保交易策略的有效执行，对交易数据进行汇总统计与归因分析，改进量化模型；
3、开发包括回测系统和自动化交易系统在内的数字货币量化平台。
 
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，金融工程、计算机科学、统计学、应用数学等相关专业；
2、有开发量化交易策略的经验，熟悉Python或其他计算机语言并能独立编写程序；
3、有程序化交易产品开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先。
        
        职位职责：1、负责字节跳动沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现。5、主要语言为Python/Golang。职位要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
        
        此岗位面向2016年或之前毕业的同学，不对应届生和实习生做招聘，可安排周六面试。
此岗承接腾讯微信支付业务部的技术需求，并完成开发工作。

工作内容： 1、负责移动客户端及后台自动化测试用例编写（python）2、负责测试环境账号及mock数据构造3、自动化用例调试及日常维护职位要求： 1、熟悉Python开发，了解Json和xml数据交换格式；2、熟悉Linux系统，掌握Linux常用指令；3、具备良好的编码风格，能书写良好的开发文档； 4、具备良好的沟通和文字表达能力，具备一定程度独立定位解决技术问题的能力；5、了解PHP开发；
        
        一：想创业
做喜欢的事，自由，简单
二：有梦想
有梦想的人才会朝着自己的目标奋斗
三：性格好
能够和每个人都融合在一起
四：爱编程
写代码就是你的一个爱好
五：爱旅行
爱旅行都有一颗走出去的心
公司产品 小日子，懒人周末
        
        岗位职责
1.参与公司数据平台建设，负责后端代码编写；
2.与产品、技术对接，并调试后端接口；
3.表现优秀会有机会参加平台建设方面的工作。 
 
任职资格
1.至少掌握一门编程语言，有编程经验。会python、django者优先；
2.熟练使用sql语言，了解索引； 
3.有较强的责任心和上进心； 
4.对于对称加密、非对称加密熟悉者优先考虑；

        
        你的职责是什么？ 
1.基于tornado的API项目的维护与开发
2.负责流动性报价服务的维护与开发
3.负责日志采集/数据传输等中间件的维护与开发
 
你需要什么技能/资格？
1.有较好的沟通能力，能够快速融入团队
2.有多个web项目/接口开发经验
3.熟悉掌握tornado，Django等一个或者多个web框架，对web开发有深刻理解
4.开发有深刻理解
5.熟悉数据库的基本操作，有MySQL或者NoSQL实战开发经验
6.了解ElasticSearch，RabbitMQ等开源技术的应用
7.了解Socket通讯模块的开发
8.具有良好的学习能力，沟通能力，能通过自学解决工作中的难题
        
        做家园云的项目
高级的要求语言不限于python，go语言也可以：
1.精通Docker容器技术，精通Docker技术框架，熟练使用Docker命令
2.熟悉Docker的云计算生态体系，有过Docker容器相关技术的开发
3.有过Docker相关技术开发经验
4.精通python 或Go语言其中一种
5.参与过系统的总体架构设计、软件系统的概要设计及文档编写;
        
        岗位职责：
 
1. 与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品研发
2.负责公司业务系统及自动化运维平台的开发及运维
3.负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析
4.参与、协助团队共同完成系统功能设计
5.能够培养团队新人，并能够及时更新和学习新的技术
 
职位要求：
 
1.两年以上python开发经验，完成多个python开发相关项目
2.熟练掌握python语言
3.熟练掌握python web前端和后台服务器开发技术
4.熟练运用各种数据库，例如Mysql、Oracle等，熟悉Linux操作系统
4.熟练运用常用框架，例如：Django、Flask
        
        任职资格 • 2年以上互联网技术从业经验，熟悉分布式系统开发和维护。 • 扎实的计算机基础知识，精通Python, Java, C/C++中至少一种编程语言。 • 熟悉Linux环境，熟悉Kubernetes, Jenkins者优先。 • 熟悉Django生态，有使用Django开发大型应用者优先。

        
           Solid work experience in Python and related web framework knowledge, like Django/Flake

·         Good experience in one of the relation database, like MySQL/SQL server, and good experience in non-relation database, like MongoDB

·         Familiar with REST APIs and the rest framework based on python

·         A good plus with experience in JavaScript/Node.js

·         A good plus with experience in other OOP language, like C#/Java/C++

·         At least one year of developer or test developer experience in commercialized products or complex systems

·         BS or equal education in computer science or related technical discipline

·         Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
        
        岗位职责：
1. 根据产品需求进行系统设计、开发、单元测试；
2. 研究新技术，攻克技术难点；
3. 使用各种技术手段确保系统7*24正常运行。

任职要求：
1. 本科及以上学历，有3年以上Python开发经验；
2. 2年以上Tornado Web开发经验，熟练掌握多层架构系统开发；
3. 熟悉主流的数据库，例如Mysql/Mongo/Redis；
4. 熟练使用git或svn代码管理软件，熟悉分支开发流程；
5. 有高并发、负载均衡等相关经验优先考虑。
        
        岗位职责：1、根据业务需求对OpenERP进行二次开发；2、管理整个OpenERP的开发项目；3、解决测试过程中发现的问题；4、撰写相关文档和使用培训。任职要求：1、三年以上Python开发经验；2、熟悉OpenERP，两个以上成功的OE项目案例；3、熟练使用mysql常见数据库，熟练使用SQL语言；4、能够自主思考、主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；5、热爱技术难点的攻关和新技术的应用；6、熟悉linux系统，拥有linux下开发经验的优先考虑；7、熟悉HTML5，XML，CSS3，DIV，JavaScript， JQuery 等前端主流技术优先。注意：职位工作地点在公司总部和研发部，短期内在总部工作，但长期会在上地研发部工作，偶尔需要去总部做支持公司总部：北京市朝阳区十八里店北桥866号研发部：北京市海淀区上地中关村软件园孵化器2号楼2218房间
        
        岗位职责：
负责海量数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计与实现；
及时响应业务内容的技术需求变更； 
负责基于Docker的容器云平台的设计、部署、配置及维护；
 
职位要求：
熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者；
熟悉docker的常用操作，对docker的网络、存储、安全有深入的理解；
熟练掌握Linux系统的操作和维护，具有一定的Shell等脚本编程能力，熟悉常用开源项目 
可以接受高强度工作
        
        工作职责
1. 负责自助运维系统的开发和维护工作（配置管理、监控、部署、环境管理等）
2. 负责线上监控系统的开发和维护工作
3. 负责资产平台的开发与维护，利用资产平台实现自动化运维
4. 自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维
5. 需求分析、框架设计、功能开发，把繁杂的需求拆解细化并实现

任职要求、
1. 熟悉web框架、http协议；
2. 熟练掌握python开发，熟悉标准库及常用第三方库
3. 熟悉Django，Tornado、Flask等web框架，并有实践经验
4. 熟悉RESTframework的设计与实现，对规范API有实践经验
5. 熟悉js、bootstrap、HTML等常用的前端技术
6. 有较强的责任感、上进心、自学能力和良好的团队合作精神 
7. 熟悉CMDB、监控、CI/CD 等相关开源技术（Zabbix/Jenkins/Ansible等）者优先
8. 对动态编排，容器及虚拟化技术有工作经验者优先
        
        1、熟悉常用数据结构及算法，精通python语言，有Web服务端3年及以上开发经验；
2、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先；
3、熟悉linux环境下的开发，熟练使用git版本管理工具；
4、熟悉MySQL/Redis/Mongodb；
5、熟悉常用数据库MySQL、Oracle等的基本操作，扎实的SQL功底；
6、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；
7、有区块链项目开发经验优先，GitHub有优秀项目者优先

任职资格：
1、本科或以上学历，计算机及相关专业；
2、具备良好的沟通能力，工作主动积极，有团队合作精神；
3、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
4、熟悉数字货币行业，有数字货币行业从业经验者优先。
        
        岗位职责：
负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；
平台业务产品模块改进和性能优化；
平台api，sdk设计与实现；
相关产品文档撰写与更新。

岗位要求：
具有团队协作工作经验，能熟练使用svn,git等分布式代码控制管理仓库工具；
熟悉python语言，至少了解一种framework（tornado,flask,Django等）；
熟悉或了解一种或多种高级编程语言（除python外）,如nodejs,go,ruby,等优先考虑；
熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；
熟练掌握OO的编程思想，掌握多种常用设计模式；
了解mircoservice，了解soa架构这优先考虑;
了解异步处理，消息处理模式，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，
并能针对具体业务场景做并发异步服务的开发和优化。
一经录用，待遇从优
        
        1.software development experience and knowledge on Java/Python
2.capable of developing some microservices for data transformation and APIs for integration with other thirdparty components
3. 深入理解Unix/Linux操作系统的体系结构
4. 具备很强的英语口语能力
5. 具备一定的Agile思维更好(Kanban/Scrum, CI/CD pipelines, Maven/Gradle, etc.)
6. Some knowledge in Production Support / ITIL Service management


其他信息：该职位致力于对汇丰内部的诸多系统和工具进行整合开发。 
        
        岗位职责：
负责服务器后端程序开发（日志分析、数据统计、挖掘等）；负责使用C/C++和Python结合NoSql数据库进行开发；负责与团队其他成员一起制定以及实现合理的接口；负责对程序的运行性能有较高要求。 

岗位要求：
1、精通Python或C/C++语言，理解对应的设计模式；
2、理解TCP/IP、HTTP协议；
3、具有Linux操作系统下工作的经历；
4、熟悉PostgreSQL、MySQL或sqlite数据库；
5、熟悉Redis或者Mongodb，了解至少两种NoSql数据库。

优先录用：
有高性能服务器程序开发经验的优先；熟悉nginx模块开发的优先；熟悉falcon、tornado、 bottle.py的优先。
        
        岗位职责：
1、 参与产品设计、需求分析、功能开发
2、 负责网络攻防平台系统开发、日常维护
3、 生产环境部署、监控与优化
4、 与团队技术交流，共同进步

任职要求：
1、 计算机专业本科学历及以上
2、 1年及以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发
3、 熟悉MVC架构，精通Tornado或其他至少一种Python开发框架
4、 熟悉数据库MySQL、及常用的数据库操作
5、 熟悉NoSQL数据库、Redis与MongoDB优先
6、 具有良好的编码习惯和开发文档书写习惯
7、 具有优秀的团队合作和沟通书写能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力
        
        职位诱惑：
基因组医学测序软件云存储数据平台奖金靠谱
职位描述：
岗位职责:
1. 参与需求分析与系统模块的设计；
2. 独立阅读需求文档并完成相应的模块设计；
3. 按系统设计完成功能模块的编写和单元测试；
4. 参与系统集成测试与压力测试；
5. 遵循软件开发流程，按照代码规范编写代码；
6. 独立维护所开发的软件模块代码。
 
基本要求:
1. 计算机或相关专业，大学本科或以上学历，三年以上相关工作经验；
2. 熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；
3. 精通SQL语句，对MySQL或Oracle数据库系统有一定了解；
4. 熟练 Linux环境下开发程序，能够独立承担程序模块的设计及开发；
5. 熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；
6. 具有软件工程的规范和意识，了解最新的软件设计思想,熟悉软件开发流程，代码编写规范；
 
具有以下背景的申请人将被优先考虑：
1. 熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；
2. 有其它编译型语言，如Java的开发经验
3. 有生物信息学方面的学习或工作背景
        
        python工程师  
【岗位职责】  
1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；  
2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程；  
3、了解 django/flask 框架一种及以上；  
4、熟悉mysql、mongodb数据库；  
5、良好的编码风格及测试习惯；  
【技能要求】  
1,有python开发经验，扎实的编程基础，热爱编程；本科，优秀应届毕业生也可。  
2、对web前后端技术架构有基本的理解；  
3、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；  
4、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；  
5、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；
        
        岗位职责：1、负责公司内部管理后台及商业化应用产品的开发；2、负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量；任职资格：
1、2年以上互联网行业Python开发经验；2、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解; 对前端技术有一定了解；3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力；4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力；5、熟悉Linux/Unix环境， shell 命令；熟练使用GIT等代码管理工具；6、有大数据分析处理经验优先; 对Django框架熟悉者优先。
        
        岗位要求：
1、了解一定python基础。
2、根据项目需求进行数据分析与技术支持。
4、对语言编程有一定的了解。

专享福利:
1、双休、法定节假日及福利，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假；
2、入职六险一金、完善的晋升机制、年终奖及每年享有两次调薪机会；
3、年度体检、年度旅游、周末聚会、丰富员工的业余生活；
4、员工生日会、员工周年礼物。
        
        python服务端
岗位职责：
1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；
2、负责性能、网络、数据等方面的优化；
3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；
4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；
5、相关的工具开发，相关文档的书写。
 
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上端游、页游或手游服务端开发经验；
2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境；
3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；
4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；
5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。
职能类别： 高级软件工程师 
        
        职位描述：
负责Babel官网、借贷平台、运营后台的后端开发和架构设计。
解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展等方面问题
按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责
编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试
产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题
技术要求：
熟悉 Python 语言, 熟悉 Django/Webpy/Flask 等其中至少一种框架, 并有完整的开发上线经验
熟练 使用 MySQL、PostgreSQL、SQLite等主流数据库
熟悉 HTTP协议，具备全栈开发经验者优先
熟悉 RESTful API优先
熟悉 Git，GitFlow开发流程
熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力
对软件工程、设计模式有一定理解，有良好的代码规范
能流畅阅读英文文档
加分项：
有自己的个人博客，并经常更新
有自己的github，star或fork数大于100
有自己的个人作品展示网站
了解虚拟币，做过交易
你将加入这样一群人：
追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；
对新事物充满好奇，对技术充满热情；
热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的
        
        1. 熟练使用Python进行web开发，有Django开发经验优先；
2. 掌握HTML、CSS、Javascript；
3. 熟悉Mysql等数据库
4. 具备Linux基础
5、了解基础架构运维，有运维经验优先
6. 有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动；
        
        岗位职责：
1.负责股票、基金的量化算法、自动交易系统开发；
2.负责金融数据的清洗和加工。
任职要求：
1.2年以上Python项目开发经验，软件工程或计算机相关专业优先；
2.熟练科学计算(例如：Numpy、Pandas、Matplotlib、Ta-lib、Zipline、AlgoTrader等，熟练任意1种)；
3.熟悉股票、基金等金融领域的基础知识，有一定算法经验；
4.较强的编程代码规范和自我约束纪律，对新技术和新事物有较强的接受和学习能力。
        
        职位要求：负责积分交易类系统后端的架构设计、功能开发与代码维护背景要求：1. 实际3-5年后端开发经验2. 有较强的责任心，做事有韧性有耐心，善于沟通协作3. 具体较强的逻辑分析推理能力以及独立解决问题的能力4. 对新技术具有极高热情，学习能力强，编码规范5. 关注技术发展方向，较强的调研能力技能要求：1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业（硬性条件），能够熟练使用Python进行业务逻辑开发2. 熟悉至少一种异步通信开发框架3. 熟悉Tornado框架，熟悉Python 3 ，熟悉 Linux 系统使用维护，熟练掌握面向对象开发方法4. 熟练使用各种调试、分析工具分析解决问题5. 能够熟练使用常见基础算法解决问题6. 具备区块链研发经验
        
        
职位要求：Python开发工程师（工作两年或以上，工作地北京）熟练使用Python标准库作为开发环境；熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；熟练处理Python Unicode、IO读写、调试、进程线程同步；有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；如能提供你在开源网站上的作品，请务必注明URL；我们还希望你：有分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，以及不断创新的能力；有很强的分析问题和解决问题的实践动手能力；热爱编程，对代码有处女座般完美癖好，强烈的责任心，视产品为自己的孩子；鼓励使用Linux和开源代码；
        
        职位描述： 1.负责直播云平台开发 2.负责直播监控数据平台开发 3.负责基于IP的广电直播系统开发。   
任职资格:  1.精通Python开发，并有Web应用项目经验； 2.熟悉Python+nginx+fastcji应用组合； 3.熟悉Python高并发框架，如twisted、tornado、gevent之一； 4.熟练多线程、网络、异步IO等，熟悉应用相应的Python库； 5.熟练应用mongodb，MQ、mysql、memcaced、redis、hbase等消息、缓存、数据库组件； 6.熟悉golang，lua等语言优先； 7.有广电EGP等系统开发经验优先
        
        岗位责职：
负责WPS增值服务开发工作；

岗位要求：
1.2年以上服务端开发相关经验；
2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；
3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；
4.熟悉Golang语言开发经验优先；
5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验
6.有互联网支付服务、会员服务开发经验者优先。

        
        任职要求：
1.2年以上开发工作经验；
2.具备 Python 运维平台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等开发框架；
3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；
4.熟悉掌握MySQL，对Oracle、NoSql技术有了解更好；
5.熟悉linux操作系统,至少熟练使用一种脚本语言，如Shell、Python或Perl等；
6.熟悉常见运维配置工具，例如 Git/Saltstack/Ansible 等；
7.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。
        
        任职资格:
1、熟悉Python、Shell；
2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；
3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；
4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
5、良好的编码风格及测试习惯；
6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
加分项
1、Full Stack工程师优；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；
2、熟悉ES6, CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS等前端技术优先；
3、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付者优先；
4、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；
5、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先
        
        工作职责：
1、负责运维自动化平台及工具的开发工作；
2. 独立或配合团队完成后台服务功能模块的设计、开发和整合；
3. 优化所负责的服务系统和模块，持续优化相关的系统功能；
4. 确保所负责的系统功能达到产品的要求，撰写和完善系统相关的技术文档。
 
任职要求：
1.计算机及相关专业本科及以上学历；
2.有2年以上python开发经验
3.熟悉Django或Flask开发框架；
4.具备以下条件者优先：
-熟悉React、webpack等前端技术
-熟悉linux系统，熟练使用各种系统命令和工具
-熟悉mysql或mongodb等数据库，熟练数据库的日常操作
-熟悉redis或者memcache等缓存技术
-熟悉rabbitmq、kafka等消息队列技术
-熟悉html/xhtml/html5、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局   
5.具有良好的沟通能力，团队合作精神，能承担工作压力
        
        INTERVAL 团队可能是你见过最认真的设计开发团队
运用我们在互联网领域的经验，为客户打造优秀的互联网产品


 热爱Python
 有以下库/框架使用经验更佳：Flask、requests、peewee、Django
 使用过关系型数据库、非关系型数据库
 乐于钻研新技术


团队人不多，容易相处
季度奖金、年度奖金、弹性工作制
希望你能认同work hard， play hard的工作理念
        
        
一、PHP/Python后台开发

岗位职责：
1.负责微信小程序、H5的后台开发；
2.按照功能需求设计软件架构与数据库；
3.负责微信公众平台消息接口开发，负责系统的技术架构和概要设计。

任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、软件或相关理工科专业；
2.熟练掌握Python、PHP、Shell或其他至少一门脚本语言，会配置nginx；
3.一年以上实战项目经验，具有良好的面向对象思想、编码习惯和团队协作能力；
4.有Linux服务器开发或维护经验者优先，有项目优化和网站高并发处理经验者优先。
5.对微信公众平台上微网站微应用开发有深刻理解与应用，熟悉微信开发语言环境，有实际的针对微信接口编程经验优先。

二、前端开发

岗位职责：
1.负责H5、小程序项目的开发；
2.负责与服务端完成接口联调；
3.准确理解需求，并独立完成代码编写并自测；
4.及时向上级反馈需求和技术上的问题，同时提供合理化建议，并积极推动问题解决。

任职要求：
1.一年以上工作经验，计算机相关专业，有小程序或H5项目经验和作品；
2.熟悉H5、微信小程序的开发流程，能独立开发H5、微信小程序应用；
3.具有Web开发经验，掌握HTML(DIV+CSS)、Bootstrap、Html5、JavaScript/AJAX、Jquery等技术；
4.有Vue.js项目开发经验；
5.有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；
6.有强烈的责任感，优秀的沟通能力，积极的工作态度，良好的团队协作精神。
工作地址
        
        岗位职责：1.负责智能搜索；2.Python相关的数据处理；3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’5、负责协助项目后续维护和产品升级；任职资格：1、大专或以上学历，相关理工科专业。2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。4、具备良好的时间管理、规划执行力。工作时间：早九晚六，双休，国家法定节假日午休1.5小时待遇情况：1、试用期底薪3000元起+绩效，转正底薪3500元起+绩效；2、社会保险及公积金健全，其他福利津贴（午餐及通讯补助、项目及绩效奖金及岗位津贴）；3、给予绩效考核的年终奖金及调薪；5、给予公司后备人才培养计划的管理培训及升迁
有意向请投递一份简历，我们的HR看到后会在一个工作日内联系您，给你具体介绍公司，薪资 ，岗位内容等问题呦！欢迎广大应届生投递哦
        
        岗位职责：
开发公司的数据管理系统；任职要求：1、熟练使用Djando或者Flask框架；
2、有web应用开发相关经验，有数据管理系统开发相关经验优先；
3、2-3年以上python开发工作经验。
        
        岗位职责：
负责全网监控、基础设施监控项目开发和运维工作，主要负责开发监控系统采集、存储、查看、报警等基础组件，和各种基础设施监控功能
任职资格
1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业 2、精通python编程, 最好对django, Flask等框架有深入的了解 3、对前端知识, HTML, CSS, Bootstrap, JavaScript, JQuery, aJax等有一定了解和项目经验 
4、熟悉Linux系统和平台编程,　
5、熟悉shell 对计算机系统原理和网络有一定的了解 熟悉基本的数据库例如MySQL等 具备工作主动性和团队合作能力
        
        岗位职责:1. 量化交易系统和回测系统的研发。2. 交易相关的核心模块的开发和优化。3. 参与项目的需求调研和架构设计。4. 为算法策略部门提供技术支持。
任职资格:1. 985高校毕业，硕士及以上学历、或特别优秀的本科生，计算机、电子信息类相关专业。2. 编程能力突出，编程习惯良好，3年以上开发经验 ，熟练使用Python。3. 有参与大型项目和架构设计的经验。4. 良好的逻辑思维能力、沟通协调能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度。
        
        岗位职责:
1.负责计算机视觉部门的分布式AI算法训练平台的构建和调优；
2.负责训练数据获取、存储、安全策略；
3.负责AI模型评测和上线。
任职要求:
1.熟悉分布式系统或存储的架构和原理，如：HDFS，yarn，glusterfs；
2.熟悉docker容器，kubernetes编排技术；
3.有大规模GPU集群平台搭建经验者优先；
4.熟悉常见的深度学习模型forward流程；
5.熟悉C++,python/R。
        
        岗位职责：

1. 使用Python语言高质量完成商业开发中的后端任务

2. 根据设计及需求开发SaaS数据服务端

3. 可以对自己开发的模块进行简单的运维

 

任职要求：

1. 名校计算机相关专业本科毕业或拥有后端开发3年工作经验

2. 熟练掌握 Python 语言及Python语言的内在运行逻辑，并且至少学习过一门初等语言（C++/C、Java等）

3. 有主流的 Python 网站框架和类库使用经验，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent 等

4. 熟悉数据库原理，可以对其进行操作

5. 有过云计算服务的使用经验

6. 有使用Python图像处理库的使用经验，如Pillow等

7. 有SaaS数据服务端整体开发经验

 

加分项：

1. 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）

2. 了解GIS相关原理

3. 在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验
        
        工作职责 
1.负责自动化运维平台的设计并参与开发； 
2.负责持续交付和DevOps方法与实践在公司的推广和实施； 
任职要求： 
1. 统招本科以上学历，有3年及以上运维平台开发相关经验，参与过成熟运维平台开发工作； 
2.主导设计、开发过大型平台级产品或运维自动化系统； 
3.熟练掌握shell、python语言，熟练掌握Django、Flask，Tornado等常用web编程框架。 
4.熟练掌握HTML，CSS，javascript等web前端技术。 
基础条件： 
*react 
*mobx或redux 
*less,css 
*webpack配置 
*websocket
        
        岗位职责：
负责后端数据系统的架构设计和优化。
为深度学习算法团队提供数据支持。


任职资格：
1. 熟练使用 Python、Shell
2. 熟悉常用的 Web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等
3. 熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
4. 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法
5. 良好的编码风格及测试习惯
6. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强
7. 熟悉 go 者优先
        
        技术要求：
1. 渴求学习，善于学习，愿意在一家机器学习公司工作，在实际工作中由程序员转变为机器学习方面人才；
2. 熟悉Python，基础扎实，编码熟练，熟悉数据结构和Python库；
3. 熟悉Linux操作系统；
4. 认同Python设计理念，具有良好的编码习惯和文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，乐于分享。
 
公司提供：
1.       和一帮高学历聪明同事工作，在重视学习和前沿技术氛围中，让你快速进步；
2.       公司的理念是不加班，每周工作5天，每天8小时，提倡工作与生活达到平衡；
3.       完善的福利待遇。
 
优先考虑：
1、有游戏行业工作经验者优先，尤其是塔防、三消、ARPG等类型；
2、有独立开发完整项目经验者优先；
3. 数学基础扎实者优先。

知乎招聘信息：https://zhuanlan.zhihu.com/p/36159685
        
        位诱惑：
定期培训/定期团建/提供工作餐/牛人mentor/可转正/三板上市
职位描述：
岗位职责
1.参与公司数据平台建设，负责后端代码编写；
2.与产品、技术对接，并调试后端接口；
3.表现优秀会有机会参加平台建设方面的工作。

任职资格
1.至少掌握一门编程语言，有编程经验。会python、django者优先；
2.熟练使用sql语言，了解索引；
3.有较强的责任心和上进心；


        
        【职位描述】内容管理系统迭代开发和维护。
【职位要求】1、计算机等相关专业；2、1年或以上服务器端开发经验，熟悉Python，或愿意深入学习Python；3、熟悉常用数据结构及算法； 4、熟悉Flask或其他MVC框架、MongoDB、MySQL者优先；5、注重代码质量和可维护性；6、良好的团队合作和沟通协作能力，能承受较大工作压力，有耐性。
        
        任职要求：

1.3年以上开发工作经验；
2.具备 Python 运维平台开发经验；
3.能够高效地沟通,并与团队或跨团队同事有效地协作办公。
        
        工作职责：
1. 根据产品或者上级需求完成公司产品开发，参与需求讨论并独立完成负责部分程序设计，撰写程序文档。
2. 追踪BUG,定位BUG问题并改进。
3. 生产、测试环境的相关服务器部署、维护。
 
职位要求：
1. 计算机科学与技术，数学、电子同学工程获其他相关专业学历。
2. 精通Python , 熟练应用Django/Flask 开发服务性质网站。熟练使用 Django 模版语言。
3. 熟练使用mysql 数据库， mongodb 数据库， 有一定的SQL 编写能力。  
4. 积极乐观，耐心，有较强自我驱动能力。
 
加分项：
1. 对未知领域有快速学习, 探索和研究能力
2. 具有在Unix/Linux环境下工作的能力
        
        职位介绍：
负责手游服务端逻辑开发。

任职要求：
1、本科及以上学历，两年以上工作经验，一年以上游戏服务端编程经验；
2、学习能力强，能更快的熟悉和掌握新技术； 
3、熟悉 Python 语言，了解 Python 各种性能瓶颈及优化方法； 
4、熟悉 socket 与 http 的原理，了解并使用过至少一种 Python Web 框架（ tornado ， django ， web.py ）； 
5、熟悉 Linux 系统，熟悉 Bash ，能进行日常的服务器维护工作； 
6、熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；
7、热爱游戏，并具备良好的沟通能力及团队合作意识； 
8、踏实，诚实，积极改造生活； 
9、使用 Vim/Emacs 优先；
10、熟悉 Git 优先； 
11、常使用非 windows 系统优先；
12、精通其他语言，  Python 初学者亦考虑。
        
        任职资格：
    1）有python编程基础，会编写和调试一些简单的脚本。
    2）熟悉计算机网络，尤其是http/https请求。
    3）熟悉linux系统操作命令
    4）熟悉黑盒测试的基本方法和思路，能编写测试用例。
    5）熟悉jmeter和postman使用。
    工作职责：
     1) 参与搭建测试环境，编写各种测试脚本；     2) 设计与执行测试用例，跟踪定位安全产品软件中的缺陷或问题；     3) 与安全产品团队密切合作，共同保证产品质量。
        
        岗位职责：
1. 使用Python语言高质量完成开发任务；
2. 协助完成服务器端系统框架设计、功能开发及维护；可以对自己开发的模块进行简单的运维；
3. 协助完成相关工具开发和相关文档的编写；
4. 协助完成服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；
岗位要求：
1. 计算机相关专业专科及以上毕业；
2. 有一定 Python 语言基础，并且至少学习过一门初等语言（C++/C、Java等）；
3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，了解常用库的使用，了解Django、tornado、flask等web框架中的一种；
4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，了解SQL及NoSQL数据库系统, 了解Redis, NoSQL知识掌握运用；
5. 了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；
6. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，了解页面架构和布局；
7. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；
待遇：
1、公司可提供食宿补贴，双休；
2、五险一金,年底双薪,超长带薪年假，过节礼物，外出旅游等；
3、公司有广阔晋升空间，后期可往设计师方向发展。
工作时间：朝九晚六，双休，国家法定节假日带薪休假。
        
        1、按照学校要求的课程内容进行授课； 
2、课前课后认真备课，持续学习，提高自己的教学质量，对学员满意度负责； 
3、完成教务经理安排的教研任务； 
4、遵守教师管理规范，努力做到零投诉、零教学事故。 
  
岗位要求： 
1、本科以上学历，数学、统计学、计算机专业等，1年以上Python数据分析及Python开发工程师相关工作经验； 
2、了解人工智能机器学习知识，并对人工智能有浓厚兴趣； 
3、有教学经验者优先； 
4、Linux基本操作技能和理论知识； 
5、热爱以教学的方式进行知识技能传播，热爱学生； 
6、平时工作注重细节，态度认真
        
        职位职责：
1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；
2、负责客户增长相关技术的设计与实现；
3、研究新兴技术，对产品进行持续优化；
4、负责初、中级工程师的培养。

职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；
2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；
3、三年以上的系统软件架构经验，精通Python/Go/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；
4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程； 
5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
        
        职位描述：
1.负责公司产品框架结构的搭建及逻辑设计；
2.负责公司产品的开发；
3.负责公司产品的维护和优化。
职位要求：
1.精通Python，熟悉Django/Tornado框架；
2.熟悉MySQL数据库；
3.熟练使用HTML、CSS、Javascrip、Ajax；
4.有Web、后端开发经验者优先；
5.具有很好的代码编写能力和良好的代码编程习惯；
6.具有一定的英语阅读水平；
7.具备高度的责任感，良好的团队精神，能善于发现和解决问题；
8.能力突出者将提供优厚待遇.
待遇：五天八小时工作制，享受国家法定节假日，五险一金，弹性的工作时间，年底奖金及根据能力来调整薪酬等。
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；
2、负责Python课程爬虫/数据分析/网站开发的讲授；
3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1、 Python工作经验3年以上
2、熟练使用DJango和Flask框架进行后端开发
3、熟练使用JangoRest框架
4、熟练使用MogoDB，Redis，MySql等数据库
5、熟悉HTML，JavaWeb，JQuery框架
6、有爬虫编程经验，教学经验
7、对数据分析有研究者优先
8、从事Python教学工作者优先
        
        工作职责：  
1、负责云平台的设计和开发；  
2、负责优化、改进云平台，并保证其安全高效稳定的运行； 3、参与需求分析、设计、编码；  
4、通过技术手段控制和优化资源成本，提升资源使用率。  
 
职位要求：  
1、精通Unix/Linux操作系统、良好的Bash与Python编码规范；  
2、全日制统招本科以上学历，3年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；  
3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；  
4、熟悉python flask框架、Ansible开发优先；  
5、有IaaS系统设计与开发经验者优先。  
        
        职位描述：
招聘要求：
至少满足下面三个招聘方向中的一条。
招聘主要方向：

一.python web高级讲师
职位要求：
   1.精通Python,具有python web开发经验，有参与多个完整的项目生命周期的经历
   2.熟悉web开发流程，熟悉 python网络常用库
   3.熟悉nginx等主流服务器，wsgi网关接口以及数据库（sql和nosql）相关知识
   4.掌握django，flask，tornado主流框架至少一种，并使用这些框架开发过完整商业项目
   5.掌握缓存，安全，部署发布项目等
   6.熟悉了解前端开发技能优先
   7.熟悉c语言优先

二.python爬虫高级讲师
职位要求：
   1.精通Python，熟悉python常用网络库
   2.精通主流python爬虫框架，如（Scrapy框架，splinter框架等）
   3.掌握分布式爬虫架构，有爬虫框架二次开发经验者优先
   4.具有大规模网页爬虫开发经验
   5.对算法设计和数据结构有深刻的理解
   6.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统
   7.熟悉多线程编程，有数据挖掘经验者优先
   8.熟悉c语言优先
 
三.python自动化运维高级讲师
职位要求：
   1.精通Python，有相关自动化运维平台开发实际工作经验
   2.熟悉ansilbe，zabbix，ELK，Ganglia、Nagios等运维工具及使用API集成开发
   3.深入理解Linux操作系统，具备系统运维工作经验
   4掌握常用数据库相关知识（sql和nosql）
   5.熟悉网络基础知识，有数据处理、监控系统相关经验
   6.熟悉Docker及其开源调度系统优先
   7.熟悉c语言优先

岗位职责：
1.按照教学大纲高质量完成日常授课任务；
2.负责python相关课程培训、课程方案编写以及课件开发工作；
3.根据教学安排进行备课，完善授课讲义等资料，积极主动完成课程教学、辅导工作；
4.积极参与部门内训，保持技术先进性；
5.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；
6.部门安排的其他相关工作。
        
        服务端工作职责：1、为人守时，踏实，积极向上，具有良好的沟通能力。2、负责游戏后端的架构，模块设计以及代码实现3、负责对游戏数据收集，整理，分析等功能模块的开发和维护任职要求：4、熟悉各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程  优先5、熟悉Python，Java，PHP，C++，Javascript，Node.js，Memcached，Redis，MySQL，精通python-flask优先 6、两年以上游戏或互联网服务器开发经验  优先7、有很强的责任心，善于学习，良好的团队精神
        
        你将负责：
1. 基于docker，k8s的云平台系统设计和开发；
2. 负责按需定制开发Docker容器系统；
3. 带领团队设计开发适合公司的PaaS平台。
 
我们希望你：
1. 了解Docker及其相关模块的运维；熟悉基于Docker的云计算生态体系；
2. 熟悉至少一种主流的开源Docker编排技术：kubernate、mesos、swarm等；
3. 精通Python/golang/C++语言，并能在Linux环境进行开发；
3. 聪明，积极，善于发现问题，并有独立解决问题的能力；
4. 精通数据结构和常用的算法，有很强的编程能力；
5. 对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，有开源容器集群管理框架如kubernate、coreos社区开发经验的优先。

        
        1. 负责功能、服务模块的开发工作；
2. 负责内部效率工具的开发工作；
3. 解决项目开发中的技术难题；

职位要求
1. 扎实的计算机基础知识，熟练掌握Python2/3，对其他编程语言如 Java、golang 等有了解者加分；
2. 有强劲的分析、解决问题的能力；
3. 熟悉 Linux 开发环境，并能快速搭建环境，熟悉 MySQL、mongodb、redis 等常用数据库的基本使用；
4. 熟悉 Python 常用 Web 框架的使用；
5. 能够快速理解和梳理业务，合理规划功能和结构；
6. 具有优秀的沟通和执行能力；
7. 本科及计算机相关专业毕业，1年以上互联网或软件行业相关工作经验。
        
        职位描述1、负责安全数据分析平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等；2、负责业务安全底层服务的设计与开发，包括规则引擎、业务api接口、运营管理后台等；3、深度挖掘安全事件，跟进安全策略的制定与实施，为安全工作发展方向提供数据支撑和基础服务。岗位要求1、本科以上学历, 逻辑分析能力和学习能力良好；2、具备1年以上python后端研发经验，精通python, 熟练掌握Django、tornado等基础框架;3、高级岗位需掌握异步协程开发，有大型系统调优经验或有数据挖掘项目经验；4、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；5、具备安全分析项目或了解安全攻防技术者优先。
        
        职位描述：
1. 协助公司python团队，完成区块链相关程序服务端开发。
2. 负责django后台与其他python app。
3.开发blockchain 应用。
岗位要求：
1. 本科及以上学历、英语读写水平。
2. 2年+ python 开发经验。
3. 熟悉python的基本库，熟悉linux 以及相关技术。
4. 熟悉网络http，tcp/ip，OS、基本算法等知识。
5. 了解javascript、bash、区块链技术等者加分。
6、熟悉使用git、wiki、slack等工具。
        
        岗位职责 ：
负责京东广告大规模机器学习平台业务平台的后台研发工作。

任职要求：

 扎实的Linux环境下Python/shell编程功底 
 有Python web框架（tornado/django/flask）、API Server开发经验
 Python性能调优经验（多线程、异步）
 熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议，熟悉RESTful API设计
 熟悉MySQL、HBase、Redis等常用数据库的使用，开发与调优。加分项1）有2年及以上Python架构经验优先2）了解常见的机器学习框架，如Tensorflow/mxnet等。3）开源贡献者优先，对开源机器学习框架贡献者优先4）Github项目优秀者优先，技术博客者优先5）熟悉Golang编程优先6）熟悉docker/K8s优先

        
        岗位职责： 
 
1、参与爬虫系统的架构设计与开发； 
 
2、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上； 
 
3、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 
 
4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 
 
5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 
 
岗位要求： 
 
1、认可区块链技术发展方向，买过比特币、以太坊等主流加密货币; 
 
2、熟悉linux平台开发，2年以上Java、python或C/C++开发经验； 
 
3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 爬过微信公众号，微博，今日头条等； 
 
4、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 
 
5、具有搜索相关技术研发经验者优先； 
 
6、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先； 
 
7、有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先； 
 
8、熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先！
        
        1.开发公司核心系统：钱包系统，交易系统等；
2.实施系统规划，跟踪，设计，开发等；
3.监控系统监控，提供技术支持和进行问题排查；

任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历；
2.3年以上Python/Java工作经验
3.扎实的Python/Java扎编码能力，分析能力
4.学习能力强；
        
        【工作职责】              
参与妙计大数据平台、旅行知识图谱的构建；              
参与数据抓取、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。              

【职位要求】             
精通Python，2年或以上Python项目经验；熟悉网络编程、多线程编程、大规模文本数据处理等，有良好代码风格；          
熟悉常见的数据结构和算法，有数据抓取/融合/挖掘经验优先；  
 熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；
熟练使用Linux/Mysql/Gitlab/Vim等，1年或以上Linux平台下的项目经验，有shell编程基础优先；          
强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力。

【妙计福利】
标配Mac、人体工程学座椅、23寸IPS显示器，入职员工人人都有；
十四薪、五险一金、补充医保、丰厚期权，该有的都有了；
坐拥雍和宫国子监，二环内近2000平私家妙府四合院，别人家可真没有；
星级大厨in house，自助早餐午餐，下午茶零食饮料，竟然还有Lavazza咖啡无限供应；
顶级配置的互联网研发团队，真正扁平管理，顶级美元基金的品牌背书，足够靠谱绝无仅有。
        
        岗位职责
1.内容生成，内容优化，内容检测策略设计及实现
2.编写爬虫实现对互联网数据的采集和数据抽取等工作。
3.内容提取、处理、结构化、过滤等数据处理，并设计存储结构。
4.超大规模数据的自动化批处理服务实现。
任职要求
1.拥有良好的算法和数据结构功底
2.熟练掌握python脚本语言的使用
3.熟练掌握mysql等数据库，拥有良好的数据设计能力
4.有后端项目开发经验优先
5.熟悉前端技术(html/css/js)优先
        
        职位描述：
岗位职责:
1、主导业务平台节点和控制中心的设计、开发与优化工作；
2、完成产品的集群化部署方案；
3、参与Python开发团队，同时与各部门团队成员协同工作，共同完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；
2、3年以上Python开发经验,  2年以上python服务端开发经验；
3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；
4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；
5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；
7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        职位描述：
开发云计算相关产品
任职要求：
1、熟悉Python2.x/3.x，至少2年相关任职经验
2、熟悉ooc,熟悉Linux平台
3、熟悉mysql/sqlite数据库，熟悉存储过程
4、优雅的编码习惯
5、了解openstack的优先
6、有IDC相关软件开发经验者优先
        
        解决北京户口！

职位描述:
- 高效地完成产品研发需求
- 编写易于维护的高质量代码

职位要求:
- 本科以上学历，计算机相关专业
- 熟练掌握 Python 语言
- 深入了解 Flask 或其他主流 Python Web 框架
- 熟悉 PostgreSQL/MySQL/redis
- 掌握基本的数据库设计能力
- 热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格
- 有较强的逻辑分析能力和学习能力

优先条件:
- 有自己的开源项目或为流行开源项目提交过代码
- 熟悉 Golang
        
        【岗位职责】负责网络爬虫平台的开发、维护，及日常运营。1. 网页、APP、搜索等不同类型站点的爬虫开发，周边配套工具建设。2. 维护爬虫正常运行，失效爬虫恢复、策略变更、特征提取等。3. 日常运营，如数据清洗、存储，以及报表统计等。【岗位要求】1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年或以上linux平台python开发经验。2. 熟悉http协议，URL解析，熟悉前端html\js\css等相关技术，会使用xpath规则进行特征提取。3. 熟悉MySQL、redis，能基于数据库进行数据存储、统计。4. 对开源爬虫有了解，有APP爬虫、Ajax抓取、反爬取等经验优先考虑。5. 具备良好的沟通协调能力，和较强的抗压能力。
        
        岗位职责
1、参与爬虫系统的架构设计与开发;
2、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作;
3、参与爬虫核心算法的策略优化研究，提升网页抓取的效率和质量;
4、对后台数据进行分析统计。
 
任职条件
1、两年以上网络爬虫相关开发经验;
2、三年以上Python开发和部署经验，熟悉ysql/MongoDB/Redis/Rabbitmq开发，编码能力强，基础扎实，喜欢钻研新技术;
3、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉各种网页解析的策略和算法，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理;
4、有良好的沟通能力，语言表达能力，团队协作能力，工作细心，认真负责;
5、熟悉 Scrapy Django框架，等开源框架者优先;
6、熟悉 java 优先。
        
        职位描述：
1.负责语音智能对话系统研发，不断优化用户体验；
2.探索智能对话领域关键技术，并应用到系统之中。

职位要求：
1.计算机相关学科本科及以上学历，1年以上工作经验；
2.熟练掌握自然语言处理的基本原理和方法；
3.对机器学习/深度学习的基本原理和方法有一定了解和经验；
4.熟练掌握一门以上计算机语言（如python）和数据处理技能；
5.较强的学习能力和动手能力，对数据敏感且严谨；
6.有对话相关工作经验者优先；
7.有分布式数据处理平台开发经验者优先。
        
        职责：

 负责相关系统的架构与设计；
 负责服务器各个系统的开发与维护；
 参与新技术的研究与技术路线的确定。


要求：


 算法基础扎实，熟悉常用数据结构和算法;
 熟悉Linux开发环境，精通Python;
 熟悉Gevent和Tornado至少一种高并发网络框架;
 熟悉HTTP、TCP/IP协议，能开发原生的socket程序;
 熟悉Django、Flask框架开发;
 熟悉Mysql或postgresql等关系型数据库;
 熟悉redis、mongodb、等nosql数据库;
 熟悉docker使用;



技术栈：
python2.7、Docker、Gevent、Django、Flask、Sqlalchemy、Redis和MySQL

        
        岗位职责：
负责回测引擎、量化投研终端开发及支持工作

岗位要求：
1、本科及以上学历，2年以上Python开发工作经验，精通Python语言，熟悉Python相关开发包使用；
2、熟悉C/C++语言，熟悉多线程编程、Socket等基本技术；
3、熟悉UNIX,LINUX/windows平台上的系统开发；
4、了解一种或多种主流数据库，如：ORACLE、SQL SERVER、MYSQL等；
5、掌握常用的数据结构，具备一定的系统设计能力，掌握常用的设计模式；
6、有证券金融行业知识或行情资讯等金融系统开发经验者优先；
7、有C#、WPF开发经验者优先。
        
        岗位职责：1、协助平台及应用系统的建设开发；2、参与Web后端数据库开发以及编写各种模块接口；3、负责有关技术方案、文档的编写。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程、计算机科学与技术等相关专业毕业；2、有一年以上数据开发经验，精通Python；3、熟悉SQL语言，掌握MongoDB、PostgreSQL、MySQL一种及以上数据库开发；4、熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架;5、熟悉Linux系统开发环境，并具备一定的Linux使用维护经验；6、有Docker部署经验者优先；7、具备清晰的编程思路，良好的沟通能力以及团队协调能力；
8、具备良好的代码规范和自主重构的习惯。
        
        负责 Python Web 开发、测试、部署、维护的所有工作
帮助算法团队将研究成果提供给开发团队使用
参与算法研究工作
   

任职要求
熟悉基本的算法和数据结构
熟练使用 Python、Flask
熟练使用 MySQL、Redis、Elasticsearch
熟练使用 Shell、Git、Nginx、uWSGI
熟悉单元测试、集成测试
善于利用工具和发明工具提高效率
能基本无障碍的阅读英语文档、博客
具备良好的沟通能力，抽象能力
能够自我驱动学习成长、快速适应创业节奏和氛围
能够编写高质量的代码，掌握常见代码重构技巧
        
        Software Developer (Big Data Analytics)

The Systems Design and Engineering group’s focus is on technical innovation and excellence in Big Data Analytics product design for various industry. The group has responsibility for design, implementation and verification to meet requirements of Ericsson’s customers. 

We are looking for software developer with good design and development skills. This role carries technical responsibility including designing and developing new application and optimizing and improving the existing application of Big Data Analytics. 


The successful candidate will have technical responsibilities including: 

• Work with Product Owner to build up a cost-effective and reliable solution based on requirement
• Implement the solution with agreed cost and good quality
• Integrate the application with other/external system or application 
• Troubleshooting and bug fix
• Deploy application and support user
• Propose improvement and optimization ideas and follow up

• Bachelor degree or equivalent/higher
• 3+ years working experience in projects related to Big Data eco-system, like Hadoop, Hive, HBase, Spark, Kafka; 
• Experienced in OO programing, and proven customer project with development languages, Java and/or Python, Python experience takes precedence 
• Experienced in processing large amounts of structured and unstructured data. MapReduce experience is a plus
• Experienced in Linux shell script, knows how to configure and tune open source software
• Experienced in using JBoss/Wildfly, Git, Gerrit 
• Familiar with RDBMS (MySql, PostgresSql, Oracle, etc.) and NoSQL (HBase, MongoDB, Redis, etc.)
• Experience of capacity and performance tuning in Big Data product is a plus
• Experience in Web UI development is a plus, especially React and other industrial architecture
• Good communications and willing to corporate
• Self-motivated and team working
        
        【岗位职责】
1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试；
2、负责后端相关文档编写；
3、参与后端的需求和设计讨论；

任职要求：
【任职要求】
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、对Python 有一定编程基础者优先；
3、熟悉Django开发环境，熟悉Flask及Mysql等数据库；
4、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力；

薪资福利：
1.合理优厚的薪金
2.完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；
3.优厚的福利体系：年度体检、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；
4.丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；

上班时间：
周一至周五上午9:00-12：00，下午13：00-18：00
周末双休，法定节假日正常休息、放假。
        
        岗位职责：
1.根据软件设计要求，实现Windows平台下简单界面；
2.参与软件需求分析、系统架构和方案设计讨论；
3.解决用户遇到的问题。
任职要求：
1. 熟悉面向对象的编程方法，理解常见的算法和软件设计模式；
2. 有实际的Python开发经历，了解常用的模块，如PyQt,numpy等；
3. 良好的问题分析、解决的能力；
4.有较强的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神。
        
        岗位职责：
1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；
2、负责性能、网络、数据等方面的优化；
3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；
4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；
5、相关的工具开发，相关文档的书写。
任职要求：
1、本科以上学历，2年以上端游、页游或手游服务端开发经验；
2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境；
3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；
4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；
5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。

福利待遇：
1.工资奖金 —— 每年13-16薪，项目分红，季度奖金拿到手软；
2.各种补贴 —— 每月450元餐补，500元全勤奖，加班额外餐补、打车报销；
3.成长空间 —— 晋升空间大，且每年两次调薪机会；
4.部门团建 —— 每人每季度300元费用；
5.定期体检 —— 关爱员工健康，每年组织员工定期体检；
6.其他福利 —— 生日礼物，节日福利等惊喜不断。
        
        职位描述：
1 瓜子二手车后台相关服务端的研发和维护，不断提高代码质量、可扩展性和可维护性。
2 根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。
3 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作。
4 根据产品需要完成项目功能开发；
5 参与工作相关技术的研究，提升团队技术能力。
 
任职要求：
1.熟练掌握计算机基础、数据结构和基本算法。
2.精通Python语言，熟悉Python框架知识，并至少掌握一种主流框架。
3.热爱学习，喜欢钻研技术，对新技术抱有热情，有Geek精神。
4.本科及以上学历，计算机或数学相关专业。
5.熟练使用MySQL数据库；
6.有面向对象思想；
7.具有较强的团队意识，严格遵守代码规范进行开发，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。
8.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。
 
加分项：
1.参加过ACM等计算机比赛，得奖者更佳。
2.有技术博客或者在github等平台发布过代码。
3.除服务端技术外，最好还了解一定客户端技术。
4.对设计模式和设计原则有较好的把握。

        
        职位描述：
1.负责研发项目的概要设计及详细设计；
2.指导项目组成员完成开发；
3.参与其他项目技术评审；
 
职位要求：
1.本科或以上学历；
2.2年以上网站开发经验；
3.热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格；
4.有较强的逻辑分析能力和学习能力；
5.熟练掌握Python语言，了解Flask等Web框架；
6.熟悉PostgreSQL，精通至少一种数据库；
 
优先条件：
简历写明技术博客地址；
简历写明Github帐号；

        
        岗位职责：
1、负责web后端业务，实现其逻辑层和数据层。
2、负责应用的高级测试和功能的实现，并进行测试以及部署。
3、负责服务器的后端开发，优化后端架构和开发方式。
4、负责数据方面的驱动，通过产品和技术数据进行改进。
任职要求：
1、统招全日制专科及以上学历，计算机相关专业毕业。
2、1年以上python web后端方向的开发经验，精通python程序设计，熟悉tornadon等框架。
3、熟悉linux操作环境，熟练使用Mysql,Nginx，redis。
4、良好的系统分析能力和文档管理能力
        
        任职要求：
1.熟悉C/C++，Python, Ruby, Go, Rust 一种或多种语言，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程原理、Python 异步编程；
2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Python/(Django, Aiohttp)，并能快速学习适应新的技术栈；
3.熟悉关系型数据库的使用方法以及常见的优化方案, 使用过至少一种 NoSQL 数据库，包括但不限于 Redis、MongoDB；
4.具备DevOps的能力(从编码到部署，全方位提升运维效率，完善持续集成和部署流程)，熟悉Shell脚本编程、Docker容器与容器管理(k8s)，有设计和维护高可用系统经验的优先。
        
        岗位职责：
1. 搭建基于Django的数据管理及可视化的Web界面
2. 开发基于celery的分布式任务调度模块，为构建综合数据挖掘平台提供有力的技术支持
3. 开发运维平台
4. 开发与PHP之间调用的一些中间件
岗位要求：
1. 熟悉python高级功能，有使用python开发大型项目的经验
2. 熟悉一些流行的python框架和python工具，如：django，celery，pymongo，matplotlib，numpy，scipy等，特别是django和celery 
3. 使用过MongoDB等非关系型数据库
4. 熟悉使用mysql
5. 有很好的阅读英文文档的能力

        
        职位描述:
1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；
2) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；
3) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；
4) 主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎。

职位要求:
1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网行业经历。
2) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等；
3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；
4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；
5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；
6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；

加分项
1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点
2) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch
3) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历
        
        1、 服务平台微服务架构设计、开发；
2、 制定接口规范，编写核心代码，推动自动化测试和部署；
3、 负责关键技术的预研和攻关，提供系统的扩展性、稳定性和安全性；
4、 实现核心技术组件，为业务调用提供基础；
任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历；
2、有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado、Twisted，掌握常用数据结构和算法；
3、有使用RabbitMQ、Kafka等消息组件的经验，相关技术能熟练应用到项目中；
4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；
5、有网站安全服务平台开发经验者、熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、PHP、Perl、C&C++、Go）者、具有大型互联网系统或SAAS系统设计、开发和优化经验者优先优先；
6、热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神；
7、数据结构/算法基础扎实。
        
        负责核心APP的后台研发工作
运用最前沿最高端的技术，从事海量用户高性能系统的架构设计及研发，技术驱动产品创新
任职资格：
1.具备强悍的编码能力； 有扎实的数据结构和算法功底； 
2.有大型Web系统开发经验经验； 
3.熟悉linux开发环境，熟悉Python语言； 
4.喜欢创造工具提升效率，讨厌重复；
        
        岗位职责：
1、录入网站站点；
2、编写PYthon初级代码；
3、根据项目需求进行数据分析与技术支持；

岗位要求：
1、计算机科学、软件工程、物联网等相关专业优先考虑；
2、了解一定的python基础，前期由老员工带；
3、熟悉Java或Python，了解C/C++语言；
4、了解网络通信技术，了解常用的网络协议；
5、了解数据结构，有使用算法解决实际问题经验优先。
6、本公司扩展业务，可接受无经验实习生，无经验前期会有老员工带。
福利待遇：
1、底薪+奖金+补贴+五险一金+年底双薪+公司拓展旅游；
2、双休，朝九晚六、员工享餐补、健康体检、生日礼物，过节物品等福利。
3、享受法定假期，带薪年假。
        
        实习岗，面向2019/2020毕业的在校学生

岗位职责

  参与大规模数据并发后端的构建
  参与于AWS云服务的架构设计
  参与游戏后台设计
  前端APP接口设计
  后端安全机制设计

岗位要求

  本科及以上在读在校生；
  勤奋好学，接受新事物能力强
  1年以上的后台开发经验，熟悉 C++，Python或NodeJS或C#；
  了解公有云提供商提供的各种服务及其优缺点。
  了解C/S架构，熟悉网络打包解包
  团队协作意识良好，较强沟通能力；
  负责过后台模块者优先；
  英语口语好者优先，热爱玩游戏者优先。

        
        职责：
负责风控平台相关的研发；
负责风控引擎开发与维护；针对产品运营中异常技术支持，不断优化架构设计；
负责项目技术方案，主要代码编写以及按项目周期交付上线；
 
要求：
1. 精通Python；
2. 具备大型互联网金融平台网站架构经验，深入理解互联网金融风控业务；
3. 可根据需求和系统设计，设计模块，并和团队人员共同完成模块的开发工作;
3. 熟悉io、多线程、分布式、缓存、消息队列、搜索等机制；
4. 熟悉应用设计模式，应用容器，消息中间件、数据中间件、金融业务流程,等技术并有实践经验；
5. 熟练掌握消息队列、mysql、redis等使用；
6. 有风控系统、规则引擎、反欺诈等建设开发经验；
 
加分：
1. 具有较好的复杂业务场景的抽象能力；
2. 对数据风控，风控分类模型，机器学习等有经验者优先；
3. 理解Linux内存管理、线程/进程/回调机制；
4. 熟悉流行规则引擎例如Drools、ilog、Urules等；
        
        职责：
1，主力开发；
2，建立团队的大型软件项目开发能力
 
要求：
1，5年左右开发经验，其中python开发经验至少1年，并有实际项目；
2，至少有一个项目是主力开发
3，系统架构思路清晰，开发管理有经验，代码能力优秀
4，较好的后台开发能力
5，有用代码改变世界的雄心

        
        1.熟悉python语言，有3年以上使用经验，熟悉常用的web框架如flask，django
2.熟悉redis, elasticsearch等nosql系统和关系型数据库如mysql
3.熟悉常用的python库，熟悉gvent优先，熟悉celery优先
4．熟悉常用的消息队列如kafka 或rabbitmq优先
5．对安全产品了解的优先
6．对高并发及大数据分析及分析工具了解的优先，对大数据挖掘及挖掘算法了解的优先。
7．对机器学习，深度学习算法了解的优先。
8．对teamcity, jenkins，ansimble等运维部署工具熟悉的优先。

        
        工作职责： 1、负责网络运维自动化平台及其组件的需求分析、设计和开发； 2、负责优化、改进运维自动化系统，保证其安全高效稳定的运行。
 任职要求：
1、3年以上相关开发经验，具有设计、性能优化经验，良好的编码规范；
2、熟练使用Python或Go语言，参与过完整的产品开发；
2、熟练掌握Web框架，如VUE、React，Django、Tornado等；
3、熟练使用异步、协程、多线程及Socket编程；
4、熟悉网络接口，如CLI、SSH、netconf、restful、gRPC等。
        
        岗位职责
1、 各种应用系统后端代码开发， 包括数据库存储， KV存储系统， 全文检索系统， 文档预览系统， 以及数据挖掘系统的相关业务需求。
2、 100PB级别的分布式存储系统的后端开发， 该存储系统完全自主开发， 未基于任何开源软件，具备自主知识产权。
3、 后端系统的自动化运维， 涉及到Puppet和Ansible， 管理拥有上千个节点的集群系统。
4、 Linux系统常见基础系统的故障诊断和性能调优， 例如使用Systemtap/DTrace收集操作系统和JVM中的性能瓶颈。
5、 研发团队同事的工作指导与协作。
 
岗位要求：
1、 熟练掌握Java语言或者Python语言，软件知识结构全面。
2、 熟悉SQL 语言，了解ACID等数据库基本原理， 有MySQL或者Postgresql的开发经验。
3、 精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先， 熟悉tcpdump者优先。
4、 工作认真仔细， 乐于了解review其他同事维护的代码。
5、 拥有NoSQL数据库，Hadoop， Cassandra和ElasticSearch等系统具备开发经验者优先。
6、 了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先。
7、 能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习, 有能力维护个人技术博客者优先。
8、 拥有阅读、学习英文材料的能力, 经常关注开源社区项目并参与讨论, 贡献自己的能力者优先。
        
        岗位职责：
1.负责SaaS系统后台设计和开发;
2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;
3.配合前端开发人员进行应用及系统整合；
 
任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历；
2.精通Python，3年以上开发经验、1年以上专职Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；
3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力，有代码洁癖者优先；
4.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；
5.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；
6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；
        
        岗位职责：1、负责各种金融指标的分析程序的开发与维护2、量化投研相关各种平台的开发；3、为量化策略研究员开发金融数据算法提供技术支持。 任职资格：1、数学、统计学、计算机科学全日制硕士及以上学历基础扎实，国内或国际100内学校优先考虑，有两年工作经验的可放宽至本科学历；2、熟悉常用数据结构与算法，有数学、金融基础者优先；3、有Python方面的工作经验，熟悉numpy、pandas等科学计算库；4、熟悉MySql数据库，熟悉Redis等NoSQL数据库；5、有旺盛的求知欲，学习能力强；6、工作认真负责，具有良好的团队合作意识。
        
        岗位职责：
1.负责光启软件平台后台的设计与开发；
2.进行源代码的单元测试和质量控制；
3.负责关键技术研究，承担部门内的开发技术培训职责。
任职要求：
计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；
精通Python服务端编程，精通网络编程；
熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；
        
        工作职责：
 1. 负责公司内部测试平台的设计和开发工作。
 2. 负责持续集成和持续发布平台的设计和开发工作。
任职资格：
1. 本科以上学历，3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，有二次开发或源码研究经验。
2. 熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库。
3. 熟悉Javascript，了解HTML、CSS。
4. 熟悉至少一种持续集成工具，有二次开发经验优先 ( Jenkins )。
5. 有持续集成平台开发经验优先。
6. 有Web开发经验，为开源项目提交过patch者优先；

        
        【工作职责】：
1、负责公司客户关系管理软件后端设计和开发；
2、负责公司业务支撑系统的开发和改进；
3、其他新兴业务后端开发；

【岗位要求】：
1、本科以上学历，2 年以上互联网产品开发工作经验；
2、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；
3、熟悉 Web 开发软件栈，熟悉 Linux 开发环境、关系型数据库、NoSQL 数据库；
4、熟悉 JavaScript, 了解 HTML, CSS；
5、有良好的编码习惯，追求代码质量，有解决复杂问题的能力，自我驱动，熟练阅读英文资料。
        
        工作职责： 
职位描述：
1.对酒店后端订单系统，数据分析系统，报价系统进行设计和开发，支持业务持续迭代升级；
2.指导和带领初级工程师，提升团队整体技术水平；

资格要求：
1.本科以上学历，3年以上python开发经验，参与设计并实现过大型互联网产品的后台系统；
2.计算机，软件等相关专业；熟悉Linux系统编程，网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
3.熟悉Mongo/MySQL数据库，熟悉关系数据库应用设计开发；
4.优秀的分析问题和解决问题的能力，能够把理论成功应用于实践；
5.优秀的沟通能力，良好的团队合作精神和分享精神，有极强的责任心和工作主动性；

 
来 Weego 能得到什么？
* 国际化产品，有竞争力的薪酬；
* 透明的企业文化，全开放的办公环境；
* 定期技术分享，三人行必有我师，不断提升。
        
        职位描述：
1.负责 web 产品的后端开发工作，主要开发语言为 Python；
2.与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 产品的新功能及改进；
3.数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。
岗位要求：
1.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
2.掌握Python；
3.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
4.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；
5.良好的编码风格及测试习惯；
6.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；
7.有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力。
加分项：
1.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
2.知乎活跃用户，关注国内外互联网产品；
3.熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型；
4.熟悉一种 NoSQL 数据库（如 Redis）；
5.日常使用 *nix 系统、Vim、Emacs、Git 等 ；
6.参与设计并实现过大型互联网应用或系统。
        
        岗位：运维开发/后端开发/软件开发
1：有扎实的操作系统、TCP/IP网络知识和编程基本功
2：熟悉Linux，能进行简单的服务器维护，了解路由交换概念及NAT地址转换
3：熟悉Shell，能熟练使用如下包括但不限于的编程语言独立完成相关的开发任务：PHP/Python/Ruby
4：熟悉js，css，ajax，jquery及常见MVC框架
5：熟悉Mysql，进行常见sql优化，进行数据库备份和主从
6：熟悉redis/memcache/rabbitmq等nosql相关设计
7：有web爬虫或网页监控开发经验优先
8：了解常见AWS和Aliyun的相关服务
9：对计算机的法律相关领域感兴趣的优先
10：熟悉C/C++或信息安全的优先
        
        岗位职责：
负责人工智能业务后台系统的设计、开发、维护。
岗位要求：
1.熟练使用Python，熟知PEP 8。
2.具有良好的数据结构与算法基础。
3.熟悉Linux操作系统，能熟练使用Shell以及在Linux或macOS上进行开发。
4.熟悉计算机网络相关知识。
5.熟悉关系型数据库, NoSQL数据库, 消息队列。
6.熟悉Django, Flask, Tornado等web框架; 熟悉eventlet, gevent或Python原生异步编程原理且有相关项目经验; 熟悉NumPy, Pandas等数据科学工具。
7.熟悉分布式开发、云计算架构。
8.熟练使用Docker以及相关工具链。
9.对Python虚拟机底层实现，编译原理有了解者优先。
10.对机器学习有经验者优先。
        
        一、岗位描述
1. 负责爬虫模块的研发及维护。
2. 负责数据处理、入库；
3. 与客户沟通、协调、快速响应客户指定的需求。
二、招聘要求
1. 有两年以上的Python开发经验；
2. 精通Python，掌握爬虫技术，熟悉Python主流类库使用；
3. 熟悉 HTML、JavaScript；
4. 熟悉webpy；
5. 熟悉基于正则表达式、XPath、CssSelector等网页信息解析技术；
6. 熟练使用oracle、mongodb、mysql、ElasticSearch等数据库；
7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
8. 有分布式爬虫、反爬机制经验者优先；
有github，csdn等强烈建议写在简历上。
        
        1、3年以上实际Python开发工作经验；
2、熟悉Flask或者Django开发及框架；
3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验；
4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等；
5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；
6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先；
7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识；
8、逻辑思维强，求知好学；
9、扎实的python语言功底和设计能力；
10、软件基本的设计原则和常用的设计模式；
11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力。
        
        岗位职责： 
1、负责业务需求的设计、开发、测试及实施工作。 
2、参与研究业务、技术的发展方向及产品规划。 
3、带领开发组员进行系统的开发实施，确保交付进度及质量； 
4、解决开发组员提出的业务和技术问题； 
5、 完成上级交办的各项工作。 
录用条件： 
1、精通掌握Python语言，有良好的代码风格和开发自测意识； 
2、熟悉WSGI标准，熟悉至少一种Python Web框架，如Django, Flask, Pyramid等； 
3、了解并掌握至少一种关系型数据库的常见操作； 
4、有云计算服务、授权认证、业务编排系统开发经验者优先； 
5、熟悉ElasticSearch, RabbitMQ, Redis等常用中间件服务的优先； 
6、有SDN相关工作经验者优先。 
7、有完整项目开发经验者优先；
        
        岗位职责

1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫
2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作
3、负责爬虫平台系统的架构以及爬虫核心算法的优化，提升数据抓取的效率和质量
4、通过模拟请求将人工复杂操作转变为自动化操作

任职要求

1、拥有3年以上开发经验，熟悉Python主流类库使用，熟悉web.py/flask/django/tornado框架；
2、 熟悉Mysql，熟练使用redis、kafka等常用第三方组件；有DBA经验者优先；
3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术；
4、至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；
5、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先；
6、熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识，熟悉HttpClient/Jsoup/Scrapy/Pyspider/Selenium/PL等工具;
7、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；
        
        1.3年以上PYTHON开发经验，
2.熟悉web项目开发；
3. 熟悉python语言，diango,框架，熟悉restful 编码规范
4.具备较好的沟通能力，有项目管理经验优先考虑。
        
        职位描述：

Python工程师将参与定义大数点人工智能应用与服务，并帮助我们的客户从她们的数据中获取生产、运营中的见解以形成正确的决策。为实现这样的目标，您需要帮助找到合适的机器学习／数据挖掘算法来解答这些问题。最后，还需要将这些算法实现成产品并交付给我们的客户。

您将参与具有挑战性的、创新的区块链、人工智能和大数据应用与服务的开发。

任职资格：

1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历，1年以上互联网技术系统研发相关从业经验；
2、精通Python语言，有丰富的编程经验；
3、熟悉Numpy、Pytorch、TensorFlow等开发框架／库；
3、熟悉Redis、MongoDB等NoSQL技术；
4、具备独立开发功能模块的能力；
5、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力；
6、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。
        
        工作职责：
1、参与设计开发公司运营支撑系统的产品的前后台开发；
2、 研究新技术，能对产品持续优化；
 
任职资格：
1、 熟悉Python语言，熟悉计算机网络相关应用，2年以上工作经验；
2、 熟悉Flask或Django Web开发框架， 熟悉HTML，CSS，JavaScript；
3、 熟悉Linux开发，可进行基本的脚本编程和系统维护和监控；
4、 熟悉MySQL，MongoDB，Redis等数据库，有相关开发经验；
5、 熟悉JavaScript / Angularjs者优先；
6、 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
要求： 能够有担当精神，有努力奋斗，激情创业的勇气，拒绝平庸。

        
        工作内容：
1、负责业务相关（基因数据分析）的数据分析和数据挖掘工作
2、负责日常数据提取和报表开发工作
3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息以及特征提取系统
4、参与跨部门需求沟通和数据校验
 
任职资格：
1、全日制本科以上学历计算机相关专业、生物信息专业，2年以上工作经验
2、熟练使用Python、SQL, 熟悉Jupyter, Pandas等常用的数据分析工具
3、对有一定的数据分析基础，熟悉 MySQL, MongoDB, redis等数据库相关技术
4、熟悉Git，SVN等代码版本控制流程和工具
5、熟悉使用Linux命令，有shell编程基础； 
6、有良好的沟通能力和总结能力，日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯。
 
加分项：
1、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，遵循业界Python代码规范
2、有过开源项目贡献者优先
3、有数据仓库建模、ETL设计开发经验者优先；
        
        职责描述：
负责教育行业海量内容库的数据建设和平台开发 
任职要求：
1、计算机等相关专业，学历本科及以上；
2、精通python语言，有Web服务端3年及以上开发经验；
3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先； 
4、熟悉linux环境下的开发，熟练使用vim、git等开发工具；
5、熟悉MySQL/Redis/Mongodb；
6、熟悉常用数据结构及算法；
7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 
8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        工作职责：
1.负责爬虫的开发，网络数据抓取、提升爬虫性能；
2.业务需求分析，数据收集、数据模型设计、基于mysql的数据仓库开发报表，编码SQL与存储过程，并视情况进行SQL优化；数据库报表呈现及优化；
3.设计并构建NLP基础平台，用于处理各类NLP任务；
4.构建NLP相关的预测模型，服务于用户画像、推荐、广告等系统；
5.应用机器学习处理海量非结构化文本数据，完成知识抽取、NLU、多轮对话决策、智能纠错、逻辑推理等在实用场景下的落地实现；
6.搭建算法平台、开发基础算法，实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代，实现特征中心的特征开发和优化；

任职资格：
1.5年以上互联网行业研发工作经验；
2.熟悉常用报表/图表开发工具；熟悉mysql数据库，数据仓库，精通SQL语言； 
3.精通Python/C++/Java语言，对算法和数据结构有深入研究, 有Linux相关平台应用程序开发经验、有大规模搜索、推荐系统实际研发经验；
4.熟悉掌握算法和数据结构，具备扎实的数据结构与算法功底，能够合理应用保证系统的性能与效率；
5.NLP基础知识系统扎实， 掌握机器学习相关知识，有有NLP开发、深度学习和增强学习算法经验的优先；
6.有推荐系统研发经验，有协同过滤、逻辑回归、GBDT、DNN等，有推荐、广告或搜索算法研发等方面实践经验者优先；
7.良好的文档输出能力及丰富的网站服务架构经验，具备技术前瞻能力；
8.具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，为人踏实，抗压能力强，拥有严谨的工作态度；
        
        岗位职责：
1、负责内部平台系统设计和开发；
2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 
3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；

任职资格：
1. 计算机相关专业；
2.  掌握python语言，熟悉Django开发框架，有使用python开发过真实项目；如开发过运维平台项目更佳；
3. 了解python协程、多进程和异步；
4、使用过django-rest-framework框架编写 RESTful API；
5、具有OOP设计思想、良好的编码规范和团队协作能力。

【环球易购诚邀您的加入】
选平台：创建于2007年，现在职员工有5000多人。于2014年9月份与百圆裤业（2015年6月12日起更名为跨境通）并购上市，成为国内第一家在A股主板上市的跨境电商企业（SZ002640），是中国最大的垂直类B2C跨境电商企业。每年业绩近100%增长。大平台，实力雄厚！
谈薪酬：富有行业竞争力的全面薪酬，转正后底薪、绩效、全勤奖、年末红包、优秀员工奖、激励计划、只要你努力，升职加薪不是梦！
论发展：入职培训、技能培训、户外拓展、导师制！为员工搭建Y字形双通道发展路径。
说保障 ：
1）社会保险及住房公积金福利待遇；
2）应届生和入职满半年可以办理深圳落户，做美丽深圳的主人；
3）司龄满一年可享受公司提供的年度健康体检福利；
话人文：
1）悠闲下午茶，抛开工作畅谈生活，也可自助阅读公司购买专业书籍；
2）国家传统的节日，为员工送上节日的祝福及礼品；
3）与外国同事一起开启语言学习快速通道，各种Party High到爆；
4）周三篮球活动、周五羽毛球活动、并每月组织足球活动；5）不定期部门聚餐（K歌、轰趴、饭局、看电影、啃爆米花）；
6）大型年会，美女帅哥齐聚一堂，能歌善舞，嗨过演唱会；
7）公司自己的电影播放厅，一场既有可乐又有爆米花的约会。
        
        职位职责：
1、负责字节跳动沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 
2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；
3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与产品讨论和开发实现；
5、主要语言为Python/Golang。

职位要求：
1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 
2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 
3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 
4、积极乐观，认真负责，乐于协作。
        
         
主要职责
========
 
- 高并发高性能媒体服务器设计和开发
- 完善现有自动化测试工具和测试用例
- 大量媒体数据批量处理，转换和分析，在合适的场景引入人工智能相关技术
 
职位要求
========
 
- 扎实的抽象分析能力，理工科专业相关背景和有算法分析基础的尤佳。
- 掌握c/c++, java, erlang, python, lua, ocaml, scala, lisp, haskell中至少两门以上计算机语言的基本读写
- 良好的代码风格，具有短而精的代码审美倾向
- 不吸烟，不喜欢喝酒
 
公司待遇
========
 
- 七险一金
- 每年有春节假，旅游假两个超长假期，基本的带薪年假而且一定给你休
- 本组基本不加班，更没有无谓的加班
 
        
        岗位职责
1、使用Python开发桌面测试工具，模拟无人机飞行环境进行参数测试；
2、相关的算法研究，提供适用的解决方案（模型）；
3、能够独立完成详细设计及编码，进行代码审查；

任职要求
1、大专以上学历，计算机、软件工程、人工智能、应用数学等相关专业
2、扎实的软件基础，熟悉C/C++，熟练掌握Python语言
3、熟悉Linux/Unix shell
4、良好的编程习惯，熟练使用Git等版本管理工具
5、熟悉串口通讯、QT编程经验者优先
6、熟悉Django/flask等开发框架，有数据分析、机器学习经验者优先
7、有较强的学习能力、承压能力、独立解决问题能力及团队合作能力者优先

        
        1、本科以上学历，计算机相关专业，1年以上以python为主的开发经验；

2、熟悉python开发，熟悉django/flask/tornado等框架；
3、熟悉mysql数据库以及mysql的应用；
4、熟悉 Linux操作系统下开发调试 ；
5、有以下经验者优先：
- 熟悉TCP/IP协议栈、HTTP API接口开发；
- 熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术，与前端工程师配合完成项目；
- 熟悉git版本控制工具；


☆ 公司福利：
* 弹性工作时间，不打卡；
* 不加班，特殊情况需要加班可以调休；
* 不定期组织腐败活动，外出旅游等。
        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        岗位职责：
1、海量数据的处理与分析；
2、开发自动化工具；
3、开发API接口共外部调用（高并发）
4、持续优化项目、性能调优等
5、参与项目的技术评审、代码评审等
6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写
任职要求：
1.、熟悉Python语言、掌握Django，Scrapy等框架；
2、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；
3、熟悉Linux，熟练运用Linux的基本命令操作；
4、熟悉HTTP协议；
5、有大并发、分布式应用经验属于加分项；
6、熟练运用JAVA、C、C++、.NET、Ruby等语言想转python者优先考虑；
7、3-5年以上互联网开发工作经验；
8、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；
        
        岗位职责：
1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责Web系统、图像音视频处理等开发，维护现有的项目和系统；

任职要求：1、本科学历，计算机相关专业；2、两年以上python开发工作经验，有完整的项目经验熟悉python常用web框架，比如flask；3、了解mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；4、熟悉linux开发环境，可熟练在Linux下面开发，开发语言除python外需至少掌握以下一种语言： golang ,php ,java；5、最好熟悉ffmpeg，了解音、视频压缩编解码，混音、视频去噪、图像增强等技术，熟悉常用的图像处理算法；6、具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力。加分项一、有视频公司工作经历，以及处理视频经验
        
        轻松办公环境、弹性工作时间，可提供公司周围住宿。任职要求：1.2年以上Python开发工作经验；2.具备Python运维平台开发经验，熟悉 Django和Scrapy等开发框架；3.掌握HTML、CSS、JQuery、RESTful 相关技术；4.熟悉掌握数据库操作，了解MySQL，Postgres；对Oracle、NoSql技术有了解更好；5.熟悉linux操作系统, 熟练使用bash等脚本语言；6.熟悉常见开发运维工具，例如 Git，Docker等；加分项7. 有开源项目经验者8. 有跨团队协作办公经验者。
        
        职位描述

 负责公司内部使用工具的开发、维护
 使用数据分析开发工具，设计开发产品问题分析和定位的工具
 负责工具开发需求分析和架构设计

 
职位要求

 本科以上学历，3-5年 Python 开发相关工作经验
 熟练使用 Python，有 Django/Tornado 经验优先
 熟悉Linux、网络编程
 了解 C/C++/JavaScript 者优先
 有分布式系统、运维系统、浏览器客户端开发背景者优先
 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
 有强烈的学习动力和好奇心，乐于分享


        
        【工作职责】1、百度视频PC端及无线端产品服务端研发工作；2、页面、后台、接口、数据，各项工作都可以接触到，只要你能。

【职位要求】1、计算机相关专业，学历不限；2、了解Linux开发环境和shell脚本；3、熟悉PHP/C/PYTHON任一语言，对LAMP/LNMP开发有一定的了解；4、熟悉MySQL数据库设计，有分布式数据库使用经验；5、踏实肯干，工作积极主动，善于沟通，有较强的团队精神；6、大三、研二同学优先，有github者优先，有技术博客者优先；
7、目前不再接受2018届应届毕业生实习（保研的除外）
        
        岗位要求：
1、了解一定python基础。
2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；
4、对语言编程有一定的了解。
5、本公司扩展业务，可接受优秀应届毕业生。
福利待遇：
1、享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；
2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇；
3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。
        
        岗位职责：
1.    负责实现人工智能、机器学习研究和AI应用;
2.    基于深度学习相关应用的研发工作，包括智能问答、机器学习、用户画像、推荐系统等智能化应用的基础数据处理、算法优化等；
3.    设计、实现和调优应用架构
 
任职要求：
1. 计算机科学、机器学习、人工智能、数学相关等专业本科以上学历；特别优秀者可放宽。
2. 2年以上python开发使用经验,熟悉Python/java
3. 熟悉分布式大数据开发、数据挖掘、机器学习等领域的开发经验； 熟悉常用分类、聚类算法，如朴素贝叶斯，KNN，SVM，逻辑回归，Spark(StreamingMLlib)、有Hadoop的分布式数据挖掘开发经验等优先考虑;
4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
5、良好的编码风格及测试习惯；
6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；

福利待遇：
弹性时间 五险一金，周末双休

        
        岗位职责： 1、参与模块设计和开发，并具有后台独立开发能力和前后端联调经验，进行前后端分离的web开发。 2、负责网页信息数据抽取、清洗、爬虫等工作。 3、根据需求完成python和shell脚本。
技能要求： 1、计算机相关专业，有1-3年实践python开发。 2、熟练linux系统，熟练掌握python，可以用shell、python编写各种难度的脚本（对文本进行各种逻辑处理）。 3、熟练掌握多进程，多线程，网络通信编程相关知识。 4、能熟练的使用一种Flask、Django等web框架，精通至少一种数据库。 5、有良好的沟通能力和独立解决问题的能力。
        
        1.学习FICC业务，协助项目经理进行业务需求梳理
2.学习量化程序交易业务，协助项目经理进行量化业务开发 
3.根据业务需求实现相关IT系统模块 
4.协助项目经理进行当日交易分析、报表分析、量化回测等 
5.协助团队完成其他相关工作 

要求：
1.本科以上学历，2年以上相关经验
2.扎实的计算机基础，熟悉使用Python或R语言编程，进行矩阵计算、统计学计算、波动率计算等
3.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情
4.熟悉常用的量化策略、计算指标，包括但不限于股票、债券、大宗商品、衍生品 
5.有使用机器学习、深度学习模型分析行情者加分 
6.数学良好、英语良好者加分
        
        岗位职责：
1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作
2．负责系统性能优化和改进
3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。

岗位要求：
1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；
2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；
3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；
4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHPdejs等）；
5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；
6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；
7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；
8．有分布式系统 设计经验者优先。
        
        
 较好的计算机基础知识和系统设计实施能力；
 精通至少一种 Python 开发框架 (Python Twisted/Django/Tornado)；
 熟悉MySQL/Redis/memcached的设计和研发以及常用的DAL/ORM框架和设计模式；
 具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP和Design Pattern/Anti-Pattern；
 了解远程通信，消息队列，海量数据，分布式缓存等技术；
 精通Linux系统，熟悉TCP/IP Networking；
 良好的软件开发素养，能贯彻实施敏捷、
 测试驱动和持续集成的开发模式。

        
        工作职责：
负责 IM、VoIP 服务端的开发与运维支撑，包括：
负责IM、VoIP 业务的服务器侧需求设计、开发；
负责服务器架构的优化重构，包括但不限于性能优化、负载均衡、安全防护等。
负责保障和支撑服务器系统的稳定运营、监管与统计。

工作要求：
本科及以上学历，计算机或相关专业；
1年以上相关工作经验，1年以上互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；
责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力、能够承担工作压力；
熟练掌握Python/Java/C/C++等语言之一，熟悉Linux/Unix服务器平台，熟悉网络开发；
有服务器侧业务开发、维护经验优先；
熟悉 IM 和 VoIP 业务系统开发经验者优先。
        
        岗位描述：
1. SAAS系统后端研发；
 
岗位职责：
1. 负责业务接口定义研发；
2. 数据后台管理系统研发。

任职要求：
1、本科及以上学历，扎实的计算机基础
2、有3年以上工作经验，熟悉 python、go、c中的一种语言
3、擅长数据库设计，熟悉 NoSQL 数据库，熟悉 redis、memcached
4、熟悉 Linux 操作、熟悉 git、shell、nginx
 
加分项：
有大规模、高性能网站系统相关的设计和开发经验优先
有阅读过开源项目源代码优先
参与开源项目或在github上有被star项目优先
        
        岗位职责：1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发;2. 服务端的基础架构优化及升级，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；任职要求：1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程；有软件项目开发、迭代和实施经验;了解并使用过一种 Python web 开发框架（Django、Flask 等）；2. 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库；3. 有良好的编码习惯，能做到结构清晰，命名规范；4. 熟悉Linux操作系统，能够进行日常服务的测试部署；5. 有良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路；
        
        • Minimum
o Solid work experience in Python and related web framework knowledge, like Django/Flake
o Skilled at least one of the database technology, like MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL, or NoSQL database like MongoDB
o Familiar with REST APIs and the rest framework based on python
• Plus
o Experience with developing/testing/deploying micro-services is a big plus
o Experience with JavaScript/Node.js is a good plus
• Others
o BS or equal education in computer science or related technical discipline
o Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
        
        岗位职责：1、参与公司爬虫项目的架构设计与实现，保障产品丰富、优质的内容源；2、完成爬虫需求的分析与梳理，完成方案的详细设计与实现；3、解决疑难技术问题，提供技术解决方案；4、持续优化产品，优化爬虫系统架构；岗位要求1、计算机及相关专业本科及以上学历,  具备五年以及以上爬虫经验；2、精通Python，熟悉Linux操作系统，熟悉Shell；3、熟悉scrapy 熟悉scrapy-redis；4、有多站点抓取经验，对反反爬技术有丰富的实战经验，有爬虫相关运维经验；5、熟悉RDMS和No-SQL数据库设计，熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等。6、逻辑思维缜密，善于分析、解决问题，良好的沟通交流能力；7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；
        
        岗位职责：1、根据业务需求对OpenERP进行二次开发；2、管理整个OpenERP的开发项目；3、解决测试过程中发现的问题；4、撰写相关文档和使用培训。任职要求：1、三年以上Python开发经验；2、熟悉OpenERP，两个以上成功的OE项目案例；3、熟练使用mysql常见数据库，熟练使用SQL语言；4、能够自主思考、主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；5、热爱技术难点的攻关和新技术的应用；6、熟悉linux系统，拥有linux下开发经验的优先考虑；7、熟悉HTML5，XML，CSS3，DIV，JavaScript， JQuery 等前端主流技术优先。
注意：职位工作地点在公司总部和研发部，短期内在总部工作，但长期会在上地研发部工作，偶尔需要去总部做支持公司总部：北京市朝阳区十八里店北桥866号研发部：北京市海淀区上地中关村软件园孵化器2号楼2218房间
        
        岗位职责
1、自动化和数据产品的研发和架构选型
2、参与产品的全生命周期过程，包括产品形态设计、技术选型、高性能及高可用架构设计及开发等

岗位要求：
1.      5年及以上开发经验；
2.      有丰富的Python开发经验，对Django、Django REST framework、Celery有相关开发经验者优先；
3.      精通Unix/Linux操作系统；
4.      有大型项目开发经验者优先，如CMDB建设、配置变更、智能监控等；
5.      有AI或Blockchain经验者优先；
6.      有产品意识、架构设计能力者优先，有较强的跨团队沟通能力、表达能力及团队合作能力，有高度的责任心和使命感，对产品要有owner精神。
        
        岗位职责：
1.负责python等课程的体系设计和完善；
2.讲授python课程；
3.指导就业学员解决就业问题及工作中的问题；

任职资格:
1.计算机相关专业大学本科及以上学历；
2.有linux系统集群架构经验者优先；
3.至少2年以上Python编程经验；
4.一年以上主程经验；
5.精通python语言及常用模块；  
6.熟悉数据库表设计、SQL语法，熟悉Oracle/mysql数据库；
7.熟悉Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言；
8.熟悉django/tornado等python框架，有大并发项目经验优先；
9.有python机器学习实战经验者优先。
10.有培训经验者优先。
        
        任职要求

 掌握Python Web开发，熟悉Django，Flask等Web开发框架
 掌握Python的ORM框架(sqlalchemy或pony等)
 掌握Postgres，MySQL等数据库
 熟练使用Git基本操作，了解Git团队合作思想
 良好的编码风格，沟通能力和团队合作精神，有责任感

加分项目

 对互联网安全和趋势有一定认识
 Github，知乎，豆瓣，乌云等活跃用户
 熟悉 Python 语言，了解异步开发框架或模型 ，
 熟悉高性能网络爬虫的设计
 熟悉Celery等消息队列的使用
 生产环境有NoSQL使用经验
 熟悉自动化CI/CD构建流程
 熟悉TDD/BDD等测试方法，了解pytest等测试框架的使用
 对如何重构有一定了解和认识
 对开源技术有强烈的兴趣和爱好,曾经直接向开发者报告过bug或者贡献过patch

特别要求
      应聘者需提供Github帐号
        
        职位描述：
【岗位职责】
1、试题内容资源后台开发。 

【职位要求】
1、计算机等相关专业；
2、python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；
3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先； 
4、熟悉常用数据结构及算法； 
5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 
6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。

        
        岗位职责：
1.负责平台以及 AI 项目设计、开发、维护工作；
任职要求：
1.学历要求
-本科以上学历，计算机相关专业；
2.工作经验
-1年以上相关岗位工作经验；
3.能力要求
-精通 Python 或至少一类后端编程语言（C++/Java/Golang 等）；
-熟悉 C/S 架构，有一定的工程意识，优秀的测试习惯保证高质量输出；
-熟悉数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等计算机基础原理；
-有分布式系统开发经验；
加分项：
-熟悉 TensorFlow 等机器学习框架；
-英文读写能力优秀；
        
        工作职责：
1.       参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；
2.       参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；
3.       负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；
4.       负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。
职位要求：
1.       精通Python/Go/Ruby/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；
2.       对软件工程和编程技术有较深理解，具备服务器端开发经验且在某个技术领域钻研足够深，熟悉常用的开发框架，具备全栈开发经验者优先；
3.       有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
4.       具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；
5.       良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；
6.       开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
        
        1、本科以上学历,计算机相关专业;
2、2年以上 Python开发工作经验,1年以上 Diango开发经验
3、熟悉 Java Script、HTM前端开发,有 iQuery、 Bootstrap开发经验者优先
4、熟悉 Linux操作系统;
5、熟悉 MySQL、 MongoDB数据库;
        
        工作内容:
1. 依据业务需求配合前端开发，完成项目的开发与维护
2. 在理解产品业务的基础上，负责产品组件、关键应用的架构改造、升级、研究与开发
3. 协助解决开发和运维过程中的技术难题和性能优化

任职条件:
1. 2年以上开发经验
2. 熟悉Linux, Nginx, Git, Mysql, PostgreSQL, Redis, MongoDB
3. 熟悉至少一种服务端开发言：Ruby/Python/Java/NodeJS/C/C++
4. 熟悉网络爬虫开发
5. 熟练使用Ruby和Rails框架，或Python及Django、Flask等框架优先
6. 拥有APP、微信公众号、小程序等项目开发经验优先
7. 熟悉服务端性能优化的优先

薪酬体系:
1. 公司薪酬内部公平公开
2. 每个岗位重视程度一致
3. 薪酬随着公司发展提升


工作环境:
1. 真诚沟通实事求是
2. 同事之间互助融洽
3.轻松自律信任环境
4. 人性化的管理制度
        
        岗位要求：
  1. 本科以上学历，2年以上工作经验；
  2. 熟悉Java开发；
  3. 熟悉Python开发或者Linux/C开发；
  4. 熟悉Linux开发环境，熟悉多线程、网络编程,熟悉TCP/IP通信；熟悉常用的数据结构与算法；
  5. 责任心强，主动、好学; 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。
要求：能够接受高难度的算法和技术挑战, 对编译原理较熟、有代码静态分析经验者优先
工作内容： 开发代码静态检查程序后台开发
加分项:
1. 做过代码静态分析工具
2. 写过模板语言
3. 参与过语言开发的开源项目

工作内容: 代码静态扫描引擎开发
        
        工作职责：
1.负责Python后台业务设计，功能开发，核心代码维护等工作

任职条件：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，有3年以上开发经验
2.精通Python开发，熟悉Django、Flask等网络框架
3.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库的使用
4.熟悉RabbitMQ、kafka等异步队列/消息处理模块，了解RPC
5.了解web前后端工作方式，了解html、css、js基础
工作地址
        
        期望您
1 热爱互联网行业，您需要的不仅是一个“工作”，更是“职业”或更多
2 充满钻研热情，不满足于“知其然”，更热衷于“知其所以然”
3 基础扎实、热爱学习、乐于拥抱变化
4 诚实、正直、踏实

职责
1  熟练掌握各项团队协作相关工具
2 运用Python相关技能进行WEB系统开发、调试
3 与伙伴一起与客户沟通，掌握需求、设计系统

我们提供
友好协商的起薪
五险
有加班费
项目奖金
午餐补助
成长书籍补助
期权（工作满一年后可获得）

工作氛围
周末正常双休、快速成长的环境、高效简洁的工作流程

关于老板：性格随和易相处的两位80后“大哥”；能撸起袖子跟你一块DEBUG，基本不会有解决不了问题的“老司机”；对你工作目标永远有更高期待的“老板”

关于同事：除了两位老板，其他同事基本是一群年轻的90后；一群会生活的工作狂；一群自学高手；一群多才多艺的朋友
 
关于我们
优趣工作室是一个充满激情与信念的互联网技术创业团队，我们坚信技术改变生活并不断实践。公司主要为一些客户提供深入和持续的技术开发服务。

优趣工作室的负责人之一 River 是QPython (http://qpython.org) 的初始作者，长期致力于推动在手机上学习Python编程的潮流；他也是 Google认证的南宁GDG (http://nngdg.org)核心组织者之一，长期致力于在广西推广开放、分享、共同学习进步的GDG互联网技术交流圈。 
        
        岗位职责：
1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。
2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。
3、协助处理服务端开发中的常见问题。
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上工作经验。
2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心
3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先
4、具有压力下工作的能力。
5、有以下经验之一者优先：
1）有zabbix使用及二次开发经历者优先。
2）熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入，熟悉python web framework（django，flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式

        
        • Minimum
o Solid work experience in Python and related web framework knowledge, like Django/Flake
o Skilled at least one of the database technology, like MySQL/SQL Server/Oracle/PostgreSQL, or NoSQL database like MongoDB
o Familiar with REST APIs and the rest framework based on python
• Plus
o Experience with developing/testing/deploying micro-services is a big plus
o Experience with JavaScript/Node.js is a good plus
• Others
o BS or equal education in computer science or related technical discipline
o Proactive, Fast-learning, good communication and teamwork
        
        岗位职责:
1、 带领团队完成公司产品和项目的开发工作；
2、独立完成完整功能测试和发布，准备相关的技术文档，协助解决各种技术问题
3、参与后台系统性能、安全、扩展等优化的设计和实现
4、配合完成编制项目实施计划，协调资源并按计划推进项目实施工作，按时按质交付；
5、能够按照规范化流程进行项目实施，能够做好项目代码质量的管控；
6、乐于分享，积极参加技术讨论交流会，活跃团队内技术氛围。
 
任职要求：
1、6年以上软件开发经验；熟练掌握Python开发语言；
2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
3、熟练掌握 Python，Django，Flask，Restful及常用数据库MySQL、PostgreSQL、MongoDB等；
4、熟悉主流Windows/Linux攻防技巧者优先；
5、技术能力强，责任心强 ，具有一定的工作进度管理与把控能力；
6、具有良好的沟通能力和一定的团队管理经验者优先；
7、熟悉信息安全产品，有信息安全行业工作经验者优先。
        
        职位职责
1.负责网站、移动端、api的后端功能设计、开发、优化；
2.负责网络爬虫的开发；
3.负责网站性能优化；
4.负责业务系统开发。
 
任职要求
1. 3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统；
2.精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；
3.熟悉Redis、RabbitMQ等；
4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
5.熟悉XML、JSON、SOAP协议；
6.需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；
7. 强烈的责任心，能够帮助团队其他成员成长，良好的沟通表达能力和团队合作精神。
        
        
岗位职责 1. 分布式网页抓取平台的研发、完善和运维,主要爬取内容为moba游戏数据（Dota2、LoL、王者荣耀等） 2. 产品后端 API 的开发，实现高性能、高可用及可扩展的后端代码； 3. 线上分布式环境的自动化运维、监控、性能调优。 职位要求 1. 了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验； 2. 具有较强的分析和解决问题的能力，具有一定的moba游戏经验； 3. 良好的工作习惯，态度端正，实现数据的抓取及数据规则清洗工作，保证正确的入库数据； 4. 熟悉至少一门高级编程语言（例如 Python/C++/JAVA ）并有5年以上实际开发的经验。5. 精通mysql，至少熟悉一种nosql(mongodb、hbase)，能根据实际问题，进行schema设计，并具有一定的运维优化经验
        
        岗位职责：
1.负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；
2.负责研究各种网站、论坛、社交媒体的资源抓取实现。

任职要求：
1、 大专及以上学历，计算机相关专业优先
2、 具有一定的网络安全基础，了解漏洞扫描和验证过程；
3、 熟练掌握计算机网络相关知识；
4、 熟悉linux操作系统和网络通信服务；
5、 熟悉python语言者优先；
        
        1. 负责对互联网采集的数据清洗整理
2. 搭建电商数据的分析模型体系，从海量数据中为卖家找到有价值的信息
3. 至少2年python语言后端开发经验，有上线使用的项目。
4. 由于最近在开拓海外电商信息采集，外语能力强优先考虑
        
        岗位职责：
1.负责网络爬虫相关模块的设计、开发、维护。
2.根据项目需求，设计产品的架构、功能模块，并编码实现。
3.参与项目设计讨论与技术方案制定评审。
4.完成代码文档编写。
5.完成领导交办的其它开发任务。

任职要求：
1.精通Python，熟悉常见的Python模块/框架的使用，具有良好的编码习惯。
2.能熟练掌握Linux下的常用命令。
3.熟练使用Django或Flask等主流Python web框架。
4. 具有网络爬虫经验者优先；熟悉大数据相关技术者优先。
5.积极乐观，责任心强，具备良好的团队意识。
6.具备良好的逻辑思维及表达能力。

工作时间：9:00—18:00 ，周末双休，法定节假日休息。
        
        有钱有颜的独角兽公司，有梦想，你就来！
星尘数据是一家AI行业领先的数据服务公司，我们为AI研发和应用公司提供必不可少的优质服务，包括有效的训练数据和行业领先的深度学习模型来帮助提升机器学习中的数据生产、数据交易、模型训练、模型优化等环节，并为客户提出最佳的AI解决方案。
我们的团队成员皆来自于硅谷、纽约、清华、斯坦福、伯克利、阿里、百度等行业巨头公司，并随时与纽约大学教授、比特币开发团队、 Zuckerberg的关门弟子开展头脑风暴。
我们有高薪回报的同时，还会有超级多的福利待遇：K歌撸串聊代码；零食管够、晚饭管饱；埋头工作缺乏锻炼？游泳健身了解一下；拿到手软的高额年终奖、随时随地买买买。
心动不如行动，我们与你之间、只差一份简历···

团队中扮演的角色 

 负责线上标注平台的功能开发和迭代
 负责后端服务性能的监控和优化
 参与产品需求讨论
 与其他团队成员紧密沟通合作，共同完成项目


团队希望你具备的技术能力

 至少一年以上的Python开发经验
 熟练掌握Python、良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分
 熟悉Flask、Django、Postgres、Redis等框架语音，并用其开发过真实项目
 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式
 有良好的开发协作规范，熟知CI理念，拥护TDD，能够用连续部署等方式提升效率
 具备良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
 具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享




        
        职位描述
1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；
2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。

任职要求
1、精通 Python。理解并认同 Python 八荣八耻；
2、两年以上互联网产品 Python 后台开发经验；3、熟悉 MySQL 数据库，有非常丰富的 MySQL 优化经验；4、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发
经验；
5、至少熟悉一种web 开发框架，如flask/django
6、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；7、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
8、熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；9、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；10、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。
        
        岗位职责：
1、Web后端业务逻辑层、数据层的实现。
2、负责应用的高级设计师、功能实现并进行测试及部署。
任职要求：
1、统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，扎实的计算机基础知识。
2、3年以上Web开发经验，精通Python程序设计、熟悉Flask、django或Tornado等框架。
3、熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis。
4、良好的系统分析设计能力，文档管理能力及变成习惯。
5、沟通能力强，具有良好的团队合作意识。
        
        工作职责：
1.负责混合云平台、运维自动化平台的架构设计和开发工作；
2.参与平台整体架构设计，有自动化运维理念；

职位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上开发经验；
2.对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；
3.精通Python语言，有golang、java等其他语言开发经验者优先；
4.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Flask、Django、tornado，并能快速学习适应新的技术栈；
5.掌握关系数据库及 SQL 相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则；
6.具备DevOps的能力，有设计和维护高可用系统经验的优先；
7.熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写；
8.学习能力强，熟练使用google、stackoverflow，github上活跃者优先；
9.有运维经验，或运维相关平台开发经验者优先。
        
        工作职责：
1、负责产品线后台的设计和开发工作；
2、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；
职位要求：
* 4年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历* 熟悉至少一种 Web 开放框架, 如 Flask, Tornado
* 熟悉pandas
* 熟练 Git 的协同工作方法
* 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神
        
        1.强大的学习能力，遇到问题能快速找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；
2.熟练掌握Python,  有Flask, Tornado, Twisted, Django等至少一种框架的开发经验，熟悉RESTFul Api开发，并能快速学习适应新的技术栈；
3.熟悉Unix/Linux操作系统开发环境，熟悉Shell命令；
4. 熟悉至少一种数据库的使用，如Postgres、MySQL等
5. 熟悉TCP/IP协议；
        
        
一、岗位资格
   


岗位职责：
1、完成系统的架构设计、技术选型，参与制定和完善代码规范、研发流程等工作；
2、负责解决开发过程中的关键技术问题和为项目组成员提供技术辅导培训；
3、关注新技术，对新技术进行调研和引入；
4、配合产品经理达成项目目标。
   


二、任职要求
   


1、计算机专业本科以上，具备5年以上的互联网技术开发经验；2、具有互联网分布式开发经验，至少三年以上Python开发经验，精通Python项目开发流程和常用框架Django或Flask；3、精通微服务开发流程、分布式、多线程等高性能架构相关开发技术。4、熟悉主流云平台（阿里云、AWS、Google 云平台，了解Web应用的性能瓶颈和调优方式;并具有高并发、高性能等分析处理能力；5、熟练掌握Oracle/MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB数据库，至少熟悉其中两种数据库优化与数据挖掘技术；了解分库、分表的原理和实现。6、良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习；7、具备Python大型项目架构设计或企业级应用设计开发经验者优先。
   

        
        岗位职责：
1. 负责公司安全管理系统的研发；
2. 负责公司安全自动化系统研发；
3. 参与日志及各类安全监控数据的分析与挖掘；
 
岗位要求：
1. 熟悉 Python 开发，熟悉服务端开发，熟悉 Flask/Django 等开发框架；
2. 熟悉 MySQL／Redis／Memcache 等数据存储；
3. 熟悉 Linux 的基本操作和维护；
4. 有较强的编码能力及良好的编程风格者优先；
5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
        
        岗位职责：
1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；
2、负责性能、网络、数据等方面的优化；
3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；
4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；
5、相关的工具开发，相关文档的书写。
 
任职要求：
1、本科以上学历，3年以上端游、页游或手游服务端开发经验；
2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境；
3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；
4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；
5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。

福利：
1、转正员工每年两次调薪机会；
2、按国家规定缴纳五险；
3、享受年假、婚假、产假、护理假、哺乳假、病假等各类带薪假期；
4、不定期组织各类培训，工作期间带薪培训，助力员工成长与发展；
5、设定公司活动经费，可参与公司组织的集体活动，如：拓展、旅游、运动等；
6、每逢国家传统节假日，发放节日礼品或慰问金；
7、每月按时上下班且无迟到早退请假者，获得月度全勤奖；
8、公司根据每年经营情况和员工年度绩效表现，发放丰厚的年终奖金；
9、公司进行月度、季度、年度评选，对表现优异的个人、团队和部门，予以奖金激励。

        
        岗位职责:
1. 参与负责CMOP2.0的开发架构和维护；
2. 对公有云和私有云所涉及的各项业务，开发SDK及后台API，以及相应的测试用例；
3. 协助运维团队完成云平台的自动化；

任职能力:
1. 计算机相关专业，3年以上Python开发经验，熟悉 Python 语言使用； 
2. 熟悉 Linux 系统使用，具备 GNU 工具链使用经验的优先，具备 shell 脚本能力的优先，具备 Unix 系统编程经验优先（理解 Posix 规范）。
3. 熟悉或者了解过 RabbitMQ， gRPC，etcd，mysql（硬性要求，缺一不可）；
4. 熟悉IaaS云产品，了解Aliyun相关的Python SDK；
5. 对马丁福勒的微服务理念有一定的了解，有过项目实践经验更好；
6. 能熟练使用Docker以及Kubernetes；
7. 了解GitLab CI/CD 全Devops流程更佳;
8. 熟悉计算机操作系统，并且对虚拟化网络(VLAN, VXLAN, GRE)有一定的理解。
        
        岗位职责:
开发、维护、测试公司的后台业务系统

任职要求:
1、2年以上Python开发经验，211/985院校毕业优先；
2、熟悉多线程、多进程、网络、服务端等相关的开发库与框架；
3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Kafka等后台系统组件；
4、逻辑思维清晰，责任心强，具备独立开发功能模块的能力。
        
        岗位职责： 
1.根据设计文档结合实际应用需求进行系统框架、功能模块的设计及研发； 
2.协助其他成员共同完成开发任务。 
任职资格： 
1.大学本科及以上学历,计算机及相关专业毕业； 
2.熟悉Python语言，一年以上Linux或Windows的Python应用程序开发经验； 
3.熟悉Socket编程，数据库编程，多线程编程； 
4.熟悉Mysql数据库，熟悉基本SQL语句； 
5.熟悉基本算法，如二分查找，冒泡排序等； 
6.了解HTTP，TCP，SNMP等协议； 
7.具有良好的英文能力，具有良好的自学能力； 
8.具有优秀的团队合作能力、良好的沟通能力和较强的创新能力。

        
        【岗职位描述】
1、参与后端功能的开发、性能优化和单元测试
2、参与后端的需求讨论和模块设计
3、负责后端相关文档编写

【任职要求】
1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，有基本的算法能力（二分查找、链表逆置等）
2、熟悉Python，编程功底扎实，代码风格良好。接触过tornado/flask/django一种或多种框架。
3、熟悉Linux开发环境，能够使用常见shell命令，了解Nginx、Redis、Mysql的基本配置和使用。
4、具备自我学习能力和抗压能力
        
        岗位职责：
1.负责数据爬虫，大数据处理
2.负责软件的设计及文档编写
3.负责编码及单元测试
任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历
2.熟练使用linux平台开发
3.精通python,熟练使用一种web框架，例如diango,webpy，tornado
4.理解http、dns等常见服务原理
5.熟练使用mysql、redis等
6.掌握大数据相关技能，了解spark、kafka、hbase等的优先考虑
7.熟悉js、css技术的优先考虑
        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；
2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；
3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决；
4、进行编制项目文档，记录工作质量；
5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。

岗位要求
1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业；
2、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练；
3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；
4、熟悉Linux的命令行操作；
5、不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强。
加分项：
1、有python开源项目；
2、对devops有深入理解和独特看法。
        
        （满足4条就好，第一条是必要条件）：
1、熟悉Python语言，能够熟练使用python的web框架设计网站，例如django等。
2、熟练掌握各种web前端技术，包括html，js，jquery等。
3、熟悉多线程、多进程编程。
4、熟悉常用爬虫框架，如Scrapy框架。
5、有过分布式任务调度管理(celery)的经验，可熟练编写高并发程序。
6、有使用RabbitMQ、Kafka等消息组件的经验，相关技术能熟练应用到项目中。
7、熟悉Linux开发环境，掌握基本Shell命令。
8、有安全扫描器类开发经验者优先。
        
        岗位职责：

 负责项目开发;
 参与相关产品需求讨论及系统设计和优化工作;
 参加框架优化、性能优化、系统重构等工作;


岗位要求：

 本科以上学历，计算机或相关专业优先；
 熟悉Python开发，有sql能力;
 熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL、Redis、HBase等开发及调优；
 有Hadoop、Spark开发经验优先；
 自我驱动力强，责任心强，有owner意识，交付能力强，具有一定的钻研精神，面对复杂情况能够独立工作，结果导向；


加分项：
有技术博客
Github有100+ star的项目

        
        岗位职责：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；
7、模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力。
任职要求：
1、至少3年以上Python编程经验；2、熟练运用Python语言及常用模块； 3、熟练掌握Mysql/MongoDB/sqlite等数据库至少一种；4、熟悉Linux开发环境，熟悉Python/Shell Linux运维开发，有云计算平台使用经验；5、熟悉Python Web全栈开发，熟悉Django/Flask/Tornado等Web框架；6、熟悉Python网络爬虫相关开发；7、具有一定的独立解决问题的能力，良好的沟通与团队协作精神；
8、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；9、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；10、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。

        
        岗位职责
负责后台服务设计和开发；负责后台数据库设计和实现。
岗位要求： 
1.计算机软件及相关专业本科及以上学历;
2.具备unix、linux下C/C++开发经验,熟练一门以上脚本语言(如python等)；
3.具备模块化、分层等系统设计思想、系统监控和调优能力;
4.熟悉mysql或者其他大型数据库,有空间数据库设计管理经验者优先;
5.工作有激情、具备责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。
        
        工作职责：作为我们的量化团队的一部分，建立和维护同类最佳的软件系统，以实现24小时全球交易操作设计和开发全栈软件系统，包括交易系统，数字货币数据交换和监控系统解决方案精通Python（进程、线程、通信、高性能、内存优化、垃圾回收、I/O优化）进行单元，功能和集成测试优化现有系统以及并对其进行升级开发根据需要提供电话、邮件及网络协调支持与我们集团内部的其他部门以及组织内部的交易员，研究人员和软件工程师合作。资格：在设计，开发和支持关键任务的高性能应用程序领域有丰富经验5+年的专业pytho开发经验3+年后端开发经验对websockets、multicast、network communication等领域有深刻认识在inter-process messaging, micro-service architectures和API设计等领域有一定造诣较强的分析问题和解决问题的能力在工作中具备计算机思维及前瞻性良好的沟通能力及文档（markdown、uml）能力具有积极的心态并对工作具有高度的责任心及强有力的执行能力有镇定地处理压力和在有限时间内处理问题的能力对区块链、数字货币或量化至少一个领域具备浓厚兴趣计算机本科及以上学历
        
        岗位职责：      1)参与公司基于OpenStack的管理平台系统研究、设计和产品研发工作；     2)根据开发计划，负责云平台管理WebGUI的详细设计、开发和单元测试工作，并撰写对应文档；     任职要求：     1)熟悉Python语言及Flask、Django、SQLAlchemy等常用框架库，有3年以上基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用PyLint等辅助工具保证代码质量；      2)了解WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发或整合的经验；     3)熟悉OpenStack ，CloudStack等开源项目，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算相关项目；     4)2年以上基于Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等WEB服务器；     5)有一定前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面元素；     6)英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档学习新的框架或解决开发中遇到的问题；     7)有较好的团队合作意识，能适应全栈团队工作方式，熟练使用Git管理代码。     
        
        1. 系统知识扎实，有较好的数据结构、算法、操作系统知识的功底，熟悉Linux系统；
2. 除Python掌握至少其他两种程序设计语言(C/C++、Java、Shell、Javascript )；
3. 有服务端开发经验，了解微服务相关知识；
4. 掌握大流量、高并发、高可用系统设计的基本知识；
5. 有多媒体、NLP经历或者掌握相关知识的优先；
6. 有智能硬件相关开发经验的优先。
        
        工作职责：
1. 负责小米电视内容聚合平台、内容管理和运营平台的设计与开发，主要编程语言是Python，主要Web框架是Django
2. 负责与产品经理、客户端端开发人员配合，完成前后端API的设计与开发；
3. 负责国际化业务的开发工作。
 
任职要求：
1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；
2. 至少2年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；
3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；
4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；
5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。
 
优先条件：
1. 熟悉Django框架，有修改开源框架经验者；
2. 英文沟通能力强；
3. 具有CMS或后台运营支撑系统开发经验者。

        
        Python服务器开发
工作内容：

1、产品服务器后端的功能开发及优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；
2、后台数据平台的设计与实现，数据存储和计算分析
3、参与后端前沿技术的探索；

职位要求：

1. 两年python服务器端开发经验；
2. 至少熟练使用Django、Flask、Tornado等Web框架中的一种；
3. 熟练掌握MongoDB的使用及优化方法、熟练掌握Redis的使用；
4. 熟悉面向对象设计原则，理解各种设计模式及应用场景；
5. 热爱互联网和新技术，具有快速学习能力。

        
        工作职责：
负责织云产品运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；
负责织云监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供准确的监控、统计分析服务；
负责运营系统公共能力建设，提供API网关、用户权限管理等服务。
 工作要求：
计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验；
熟悉Unix/Linux操作系统；
熟悉Unix/Linux操作系统下的Python开发；
熟悉TCP/IP网络编程，MySQL数据库开发等内容； 
了解Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；
具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；
有大型网管系统或者互联网运营平台开发和架构经验者优先。
        
        1. 负责配合开发解决问题，并对系统和应用进行性能调优；
2. 负责保障服务器的安全，解决实际的系统和应用问题；
3. 负责在自动化运维、部署等方面引进、改善或开发高效实用的工具，提高运维效率。

任职资格：
1，精通 Linux 操作系统、常用软件的安装、配置、管理及基本故障排除；
2，熟悉 Python ，具备开发能力，能够进行运维工具的开发；
3，熟练 shell 脚本，能利用其完成日常运维工作；
4，高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受工作压力；
5，具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）
        
        工作职责：
1.负责Python后台业务设计，功能开发，核心代码维护等工作


任职条件：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，有3年以上开发经验
2.精通Python开发，熟悉Django、Flask等网络框架
3.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库的使用
4.熟悉RabbitMQ、kafka等异步队列/消息处理模块，了解RPC
5.了解web前后端工作方式，了解html、css、js基础
        
        工作职责：
解决用户规模及业务不断增长后带来的服务器资源的高并发、可用性、可扩展性、可维护性等问题
-基于Docker/K8S的计算容器化、存储容器化的实践及推进
-基于GIC服务的自动化平台架构设计与开发
-评估系统的性能参数，并进行深度的性能调优
-前沿技术的调研与应用
 
任职资格:
-熟悉Docker/Swarm/K8S，对于高并发服务的容器化有深入的实践经验
-精通Python，熟练掌握Django、tornado、celery等框架
-熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用
-深入理解Linux操作系统、网络等知识
        
        主要工作内容：主要负责以下产品和项目的研发1. 负责运维自动化平台及其组件的设计和开发；2. 同城智能协作配送SaaS产品PaaS系统开发和维护工作；3. 业务规则引擎和ApiEngine的研发；4. 参加业务线上运维，故障应急处理.岗位要求：1. 熟悉 python, 有实际项目开发经验；2. 有一定实际运维工作经验，精通Linux操作系统、熟悉掌握linux下常用命令，有shell编程能力;3. 有自动化系统、日志系统、分布式系统等开发经验者优先； 4. 熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳;5. 有激情爱学习愿意提升，愿意以创业心态做事，具有强烈的责任心和团队合作精神。加分项：展示自己的Github项目。有自己的开源Python开发项目。
        
        1、负责Python平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案、主导核心模块的代码编写； 
2、主导/参与Python技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能； 
3、参与项目或者产品技术的决策，并为技术团队提供技术指导和培训，提升团队的整体技术分析、设计与编码水准； 
4、公司技术规范制定及流程规范，审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求； 
5、在技术上指导和监督整个团队，并对逻辑概念、系统性能、可扩展性进行检查、分析、优化。 
任职资格：
1、本科以上学历，5年及以上系统架构设计经验；
2、在大型互联网企业从事CtoC项目架构设计者优先考虑； 
3、具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；
4、熟悉互联网常见的业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等优先； 
5、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。
        
        岗位职责：1、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程，解决软件问题，负责具体的程序开发工作;2、进行客户调研、业务流程分析设计，协助工程管理人保证项目的质量;3、编写各类软件说明书，如：需求说明书，概要说明书等；
任职要求：1、熟悉python，具备2年及以上C/S架构的开发经验；2、熟练使用PyQt5,具有numpy ,pandas ,scipy ,matplotlib等模块的使用经验；3、熟悉MySQL等数据库技术与linux开发环境；4、具有大数据处理、数据挖掘、人工智能、自然语言处理、数据库优化、系统运维工作经验优先；
        
        职责描述：
    开发公司所需的管控系统平台
    参与项目的架构设计
    解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展等方面问题
    按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责
    编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试
    产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题
 
任职要求：
    熟悉 Python 语言, 熟悉 Django/Webpy/Flask 等其中至少一种框架, 并有完整的开发上线经验
    熟练 使用 MySQL、PostgreSQL、SQLite等主流数据库
    熟悉 HTTP协议，具备全栈开发经验者优先
    熟悉 RESTful API优先
    熟悉 Git，GitFlow开发流程
    熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力
    对软件工程、设计模式有一定理解，有良好的代码规范
    能流畅阅读英文文档
        
        【工作职责】
1.    协助完成教材和课件编写。
2.    承担云计算大数据对外培训任务。
3.    承担合作院校的教学工作。

【任职要求】
1.    具有一年以上的JAVA或Python开发经验。
2.    熟悉linux系统，能够在短时间内学习并掌握一门云计算大数据课程的内容及实验。
3.    有较强的约束力及自学能力。
4.    需具有一定的文案编写能力。
5.    工作日必须坐班（工作时间周一至周五 9：30–18：00，办公地点：成都五舟汉云科技有限公司或成都信息工程大学）。
6.    在校研究生若有教学能力，愿意从事教学工作，可放宽1、2两条。
7.    对云计算大数据平台搭建技术有一定了解者优先。
8.    有教师资格证优先。
9.    具有从事软件及计算机相关专业的教学经验优先。
        
        【全职】Embark China 有方教育招募 Python 后端开发工程师
 
行业前景：人工智能+教育的蓝海
- 人工智能驱动的交叉学科带动着全社会的发展，学生需要拥有跨学科的思维才能解决现实问题
- 国务院《第一代人工智能发展规划》和教育部在《高等学校人工智能创新行动计划》中指出，未来将形成“人工智能+X”的复合专业培养新模式
- 随着自主招生和综合素质评价等高招改革的推进，中学生人工智能教育即将迎来更高速的发展

公司定位：年轻充满斗志的教育领域初创公司
- 致力于为中学生提供前沿教育内容、连接世界科技，用最尖端的 AI 思维模式培养学生
- 整合现在最稀缺的科研教育资源，提供以 AI 为核心的 STEAM 教育，以强调培养学生以学科整合的方式认识世界
- 创立「AI+X」和「AI+APP」两大课程体系，囊括完备 AI 课程体系与科研项目
- 拥有充满创造力的大牛团队，成员大多来自 斯坦福大学、卡内基梅隆大学、加州大学洛杉矶、清华、复旦、交大等国内外名校
- 获得 OFO 投资者数百万天使轮投资
- 承办全国中学生人工智能大赛，获得工信部和团中央官方支持
 
工作岗位：Python 后端开发工程师
 
工作内容：
1. 负责各类后端系统和组件的设计、开发、维护工作
2. 参与公司题库网站的研发和维护
3. 基于Web的API接口开发和测试
 
我们希望你：
1. 拥有 1 年或以上后端开发经验
2. 熟悉计算机体系结构、数据结构和算法、操作系统、数据库、网络等基础原理
3. 精通Linux/Unix平台上的编程，熟练使用Python/Java等语言进行开发（至少熟练掌握一种），有高效、高可靠代码开发经验
4. 熟悉Python运行环境，有jupyterhub开发经验更佳
5. 有各类开源类库、数据库、中间件的开发经验，比如flask, django
6. 了解kaggle比赛平台
7. 优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力
 
我们能提供：
1. 12 - 16k左右的月薪，可面谈协商
2. 晋升项目负责人的机会，只要你表现优异
3. 扁平化管理的公司体系，你可以直接和 CEO 共事
4. 多样化国外留学背景团队，让你学到更多
5. 留学出国深造第一手资讯，让你对留学行业了解更多
        
        岗位职责：
1. 负责公司业务服务器端的研发工作，参与核心系统架构设计和实现。
2. 负责智能硬件设备及微信公号等后台业务开发维护；
3. 负责配合上下游模块完成产品联调测试、上线及维护等工作；
任职要求：
1. 至少3年以上的web端开发经验，精通一种或以上Web编程语言（PHP、Python、Java等）；
2. 精通常用数据库（例如MySQL、MongoDB、Hbase等）及缓存（例如Memcache、Redis）; 
3. 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程; 
4. 工作认真负责，思路清晰，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；
5. 有大规模互联网站后台开发经验优先；

        
        工作职责：
-负责Odoo开源ERP的开发工作；
-负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作；
-配合项目经理提供技术解决方案；

任职资格：
-本科及以上学历，计算机、信息技术等相关专业；
-3年以上技术开发工作经验，其中有1年以上Odoo开发经验；
-具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；
-熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；
-熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；
-熟悉使用git等代码管理工具；
-熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；
-具备团队合作精神，责任心，良好的沟通表达能力，以及较强的自学能力和技术攻关能力；
-具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；
-熟悉跨平台app开发者（例：dcloud，apicloud，phonegap）优先；
-具备一定的英语水平者优先考虑。
        
        岗位要求：
1、计算机相关专业，2年以上后台开发经验或应届硕士毕业生2、精通Python编程，精通网络编程，熟悉Java/R等编程语言优先3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验4、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作5、对大数据体系有认识，对Elasticsearch、Hadoop、Spark有应用研发经验者优先6、具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力7、对数据有足够的敏感度，具备必要的产品管理意识与产品设计能力，对互联网用户端产品有良好的感觉
任职要求：
1、负责大数据平台应用管理后台设计、开发2、负责大数据平台元数据管理维护工作3、负责数据质量的监控与维护4、负责数据基础清洗工作
        
        岗位职责：
1.全程参与项目过程，对需求、设计、开发、交付过程进行审视，提高效率；
2.全面的负责项目的产出质量；
3.在既有的基础设施上完善、提高自动化测试套件的价值；
4.合理安排工作，最大化个人的投入产出比。


岗位要求：
1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；
2.在 Android、iOS、Web 至少一个领域，有丰富的自动化测试和持续集成相关经验；
3.熟悉 Linux 和 Git；
4.至少熟悉Python, JavaScript, Java, Shell, C#, C, Swift 中的两种语言；
5.有强烈的责任感，善于发现和分析问题，且有很强的质量控制意识；
6.有良好的团队合作精神，有较好的沟通能力，主动性强，以项目的成功为高优先级目标；
7.有优秀的测试设计，测试规划能力。
        
        • 负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程。有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；
• 参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠。负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现；
• 熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；
• 了解Django，Flask等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架，熟悉RESTful接口开发；
• 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；

• 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；

• 理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；
• 熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；
• 有网络基础优先，熟悉防火墙产品优先，熟悉Linux系统研发环境；
• 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；
• 有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解；
• 对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。






        
        python开发经验至少一年
有go开发经验更佳
        
        岗位职责：
1、参与爬虫系统的架构设计与开发；
2、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验1年以上；
3、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；
4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；
6、参与搜索引擎及个性化推荐项目的开发。
任职要求：
1、熟悉linux平台开发，1年以上Java、python或C/C++开发经验；
2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；
4、具有搜索相关技术研发经验者优先；
5、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；
6、有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先；
7、熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。
        
        职位描述：
1、熟悉Python语言，有1年以上Python语言使用经验；
2、有Python框架使用经验，包括但不限于：Tornado,Django,Flask,web2py等；
3、精通SQL语句调优;
4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript以及jQuery；熟悉Linux；
5、良好的沟通能力和团队合作精神；
6、良好的学习能力，并且有兴趣学习钻研新技术；
7、负责公司平台产品后端开发。
        
        岗位职责：
1、负责开发公司的各个产品的核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、产品上线系统和其余自动化运维组件；
2、与产品研发人员充分沟通，开发运维平台，保证产品的运维质量，保证产品正常运行；
3、自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维；
4、运维监控平台研发，能够主动学习新技术（如：open tsdb），熟悉zabbix、ganglia或nigios 平台的二次开发，可以通过量化指标，提升运维质量。 
任职资格：
1、2年以上Python开发经验，有其他语言开发经验亦可，熟悉各种powershell或bat或bash及其余SHELL脚本的编写；
2、熟悉web框架、http协议；
3、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；
4、熟悉服务器和机房运维的运维技术，熟悉各种性能计数器、健康监控、网络协议、Active Directory、WMI、SNMP、Linux下的系统调用等各种API的其中一种；
5、有责任心，有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
6、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
7、良好的编码风格及测试习惯；
8、拥有优秀的技术钻研能力和自学能力，能根据现有的知识和学习方法，不断学习自己所未知的、在实际系统运维过程中所需要的新知识。
        
        岗位职责 ：1、 负责软件模块的设计、开发单元测试集成等工作2、 参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写3、 参与数据模型设计和实现4、 参与性能优化5、 参与新技术研究学习及应用任职要求：1、 计算机相关专业 ，或者生物医学工程毕, 本科及以上学历2、 熟悉常用数据结构和算法3、 熟悉 Python语言， 3年以上 年以上 Python项目开发经验， 项目开发经验， 熟悉 Java/C/C++/R/golang/Scala等语言者优先4、 熟悉 Flask, 或 Tornado、Django框架，并深入了解其中一种 框架，并深入了解其中一种5、 熟悉至少一种关系型数据库（ Mysql、Postgresql）、了解至少一种 Nosql数 据库（ Redis、Mongodb）6、 熟悉 LINUX系统，熟悉 HTTP协议，熟悉 Docker7、 熟悉 RESTFUL API设计风格和规则8、 具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题9、 工作认真负责，沟通协意识良好能够承担压力
        
        岗位职责：
1、 参与身份认证类软件的研究、设计和产品研发工作；
2、 根据开发计划，负责身份认证协议代理模块的详细设计、开发和单元测试工作，并撰写对应文档；
3、 解决部署实施过程遇到的技术问题；
 
任职要求：
1、全日制本科学历及以上，2年以上相关工作经验；
2、熟悉 Python 语言，掌握面向对象编程；
3、熟悉 Linux 下开发环境；
4、可熟练编写并发程序，熟悉 TCP/IP 网络编程；
5、可熟练阅读英文技术文档；
 
优先条件：
1、熟悉 twisted 网络库优先；
2、了解 LDAP、RADIUS 协议优先。
        
        岗位职责：
1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；
2.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；
3.负责发现代码问题，完成单元测试；
4.能够搭建部署weblogic中间件，熟悉oracle的部署及监控。
任职要求：
1.具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性；
2.熟悉掌握python开发；
3.熟悉计算机软件开发流程、熟悉软件工程；
4.具有较强的开发能力，需求分析、功能设计能力；
5.熟悉JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Spring，mybatis等开源框架原理；
6.精通UML，熟练掌握UML设计工具；
7.熟练掌握一种ORACLE数据库语言开发；
8.熟练掌握操作系统Linux；
9.熟练使用中间件Weblogic；
10.良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识，熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。
        
        - 扎实的数据结构，算法基础
 
- 对于一位优秀的Coder语言不是瓶颈，不过我们希望你至少精通Java或者Python中的一者
 
- 熟悉Django、Flask、Spring、Mybatis、Netty等任一Framework，了解过底层实现
 
- 了解缓存系统，熟悉Redis等常用缓存技术
 
- 熟悉HTTP/TCP/UDP等常用网络协议
 
- 擅长数据库Schema设计，了解基本的数据库调优方法
 
- 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验
 
- 有大规模、高并发系统相关的设计和开发经验者优先
 
- 主导业务设计、技术架构
- 如果您有blog或者github主页，可以在简历附上地址，我们可以提前了解下您的专业积累和兴趣方向


        
        你将负责的工作：
参与云平台建设，分布式算法研发
参与后端架构研发，开发高性能、高可靠性的服务
参与大数据，分析算法研发
你已掌握的技能：
掌握至少一门如下语言 C/C++/Python/nodeJS/golang/php/lua,懂 C/C++加分
熟悉常用数据结构和算法
熟悉 Docker 的日常使用
熟悉 Linux 系统常用命令，能够在 Linux 环境调试或排查错误
对 http 协议有一定理解，能够从网络层排查问题
能够编写自动化测试代码
良好的英文阅读能力
你需要做到的坚持：
每周 4 天及以上实习时间，持续 3 个月及以上
你所关心的福利：
实习津贴：400/天,外地可包住宿
吃货必备：咖啡、牛奶、下午茶、水果、各种小零食不间断；
团建活动：一年365天不管国内国外，节日过不停，节日礼包，团队活动不断！
工作环境：各种小绿植，环境简单而又温馨，享受随意的着装风格！
        
        岗位职责：
1. 负责区块链相关项目后台的开发。

任职要求：
1. 计算机相关专业学历，3 年以上 Python 开发经验；
2. 熟悉 Python，有Django、Tornado、web.py 经验者优先；
3. 至少熟悉 mongodb，mysql，redis 中的一个；
4. 熟悉 Linux，能够以 Linux 作为工作环境，熟悉命令行操作；
具备网络技术知识，熟悉 HTTP 网络协议优先；
5. 良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；
6. 良好的沟通能力和团队合作精神。

        
        岗位职责：
1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；
2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；
3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决；
4、进行编制项目文档，记录工作质量；
5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；
2、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。
3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；
4、熟悉Linux的命令行操作；
5、不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强；
加分项
1、有python开源项目；
2、对devops有深入理解和独特看法。
        
        三、高级Python后端开发工程师
工作职责：
负责公司业务系统和基础服务研发开发；
根据产品需求制定技术开发方案，实施推进项目进度；
负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案；
负责后端业务系统各环境部署监控，及时响应解决线上问题；
任职要求：
计算机相关专业，本科以上学历，能够流畅阅读英文资料；
3 ~ 5年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者为佳；
熟练掌握 Python 语言及相关技术栈，对Web框架有一定经验，能独立设计RESTful API；
熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作，有AWS、阿里云、GAE使用经验优先；
熟悉主流数据库MySQL、PostgreSQL、NOSQL，能独立设计数据模型及进行性能调优；
熟悉jenkins / gitlab-ci / travis-ci / drone等DevOps工具链以及CI/CD生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先；
对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识；
有Docker / Kubernetes开发经验者优先；
熟悉Golang / Java / ruby等一种以上开发语言优先。
拥有良好的代码规范(PEP8)，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
        
        岗位职责
1. 负责Python后端服务开发，解决业务逻辑和数据产品相关业务
2. 负责搭建和维护后台服务
3. 负责服务 API开发
任职要求
1、2年以上Python后端开发经验，熟悉MVC架构，精通Flask/Django/tornado等框架；
2、熟悉网络编程，熟悉tcp，http等通讯协议，熟练使用多进程和多线程；
3、熟悉mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；
4、精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令；
5、有大数据或机器学习经验者优先
        
        1、3年以上实际Python开发工作经验；
2、熟悉Flask或者Django开发及框架；
3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验；
4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等；
5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；
6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先；
7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识；
8、逻辑思维强，求知好学；
9、扎实的python语言功底和设计能力；
10、软件基本的设计原则和常用的设计模式；
11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力。
        
        要求： 
1. 计算机相关专业本科以上学历； 
2. 熟悉Python，1年以上Python编程经验，愿意深入学习； 
3. 熟悉Django开发框架； 
4. 了解各种Web前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript等； 
5. 熟悉MySQL/数据建模，数据处理调优，熟悉Cassandra.Mongodb等NoSQL数据库更佳； 
6. 熟悉Linux环境下的开发； 
7. 熟悉常用的版本控制软件，如：SVU/GIT; 
8. 工作认真，责任心强，能承受工资压力。
        
        工作职责：
l 负责产品后台系统开发及维护；
l 持续优化项目，包括但不限于单元测试，性能调优等；
l 参与项目技术评审及日常code review；
 
职位要求：
l 两年及以上Python相关开发工作经验；
l 认真负责，工作态度积极，对coding充满热情，乐于学习掌握新技术；
l 熟练使用Django框架，熟练掌握Python语言，熟悉Python在WEB开发中的常用技术栈；
l 至少熟练掌握一种关系型数据库的使用方法；
l 基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等；
l 理解RESTFul风格接口规范，
l 熟悉devops开发模式
l 具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神；
l 有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；
 
加分项：
l 熟悉Django REST Framework
l 有PostgreSQL实际使用经验
l 有Docker化项目经验
l 简历中写明github地址或技术blog地址
l 参加过ACM/ICPC或其它类似比赛并获得过名次
        
        岗位职责：1. 主要负责官网开发；2. 参与大数据平台开发任务；3. 参与新产品的需求讨论和分析；4. 修复产品现存缺陷，与测试人员协作，保证高质量的递交；
5. 有大数据、数据统计和BI相关经验优先。
岗位要求：1. 熟悉Python语言，了解flask, tornado, django 等WEB框架；2. 两年以上的python web开发经验；3. 具备数据库表结构设计能力，熟悉mysql/mongodb等常用数据库；4. 熟练使用redis, memcache 缓存技术；5. 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；6. 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；
加分项：深度Steam、Origin、PS4、Xbox等主流联机平台玩家。

我们关注你的现在和未来：
1.我们成长迅速：产品发布至今每年均以超100%的增长率成长，前景广阔；
2.丰厚的短期收益和长期共同成长回报：六险一金、丰厚绩效、带薪年假、期权奖励；
3.专注成长的精英文化：高效透明、扁平敏捷，倡导Think Big → Start small → Move fast；
4.身心健康保障：星级大厨中晚双餐、饱腹零食+下午茶、不定期出游、生日福利、年度体检。
        
        岗位职责:
1. 负责开发web后台服务；
2. 对后台数据进行分析统计；
2. 调优后台服务并发能力。
任职要求：
1. 本科计算机相关专业，五年后端经验，三年Python开发经验；
2. 熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；
3. 熟悉Django框架，有过Django框架下的中大型项目开发经验；
4. 熟知常见的MySQL性能优化；
5. 良好的沟通能力，追求技术卓越。
        
        工作职责：
1、参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；
2、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；
3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；
4、后端服务代码的日常维护；
5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；
任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；
2、3年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发；
3、熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；
4、参与或主导过CRM、ERP等后台管理系统开发者优先；
5、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
6、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；
2、负责Python课程爬虫/数据分析/网站开发的讲授；
3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1、 Python工作经验3年以上
2、熟练使用DJango和Flask框架进行后端开发
3、熟练使用JangoRest框架
4、熟练使用MogoDB，Redis，MySql等数据库
5、熟悉HTML，JavaWeb，JQuery框架
6、有爬虫编程经验，教学经验
7、对数据分析有研究者优先
8、从事Python教学工作者优先
        
        岗位职责：
1、负责网站项目开发，负责各项目的接口对接开发；
2、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
3、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；
4、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
5、解决系统性能的处理；


职位要求：
1、计算机相关专业，熟悉Linux系统操作，精通Python语言开发；
2、熟悉常见的数据库，熟练掌握Mongodb，Redis者优先
3、掌握Linux操作系统，熟悉nginx，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；
4、具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力
5、具有团队合作精神，工作细致耐心，责任心强，并能适应高压力下工作 ；
        
        一：岗位职责：

1、负责Python课程体系设计和完善；

2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；

3、完成领导交办的其它工作。

任职要求：

1. 至少2年以上Python编程经验；

2. 熟练运用Python语言及常用模块；

3. 熟练django等常用开发框架；

4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；

5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。

6.熟练树莓派设备python开发

7.熟练python机器学习实战

8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；

9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等
        
        职位描述：
1. Python Web Service的开发，内外应用搭建。
2. MySQL 数据库，存储线上系统信息

* 职位要求：
1. 计算机、数学、统计、物理及相关专业本科以上学历
2. 2年以上python语言应用开发经验； 
3. 熟悉 Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado

        
        1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发Restful   API的经验，例如 flask/django/tornado；     2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL)、网络编程等方面的工作原理；     3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；     4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；     5.沟通能力良好，善于团队合作。    
        
        岗位职责：
Python研发工程师岗位职责：
岗位职责：
1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案
2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制
3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档
4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性
 
任职要求：
1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉SOA架构思想尤佳
2、精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库
3、熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制
4、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等
熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验
5、熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx
6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
7、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力
        
        
Python开发工程师 
需具备3年以上Python开发经验； 
精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado/Flask等web框架； 
熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令。 
熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。 有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项； 
________________________________________________________

深圳小伏科技介绍 

公司使命(Why)： 
小伏科技是一家致力于为手机用户提供移动充电的互联网公司，除了解决出门在外智能设备濒临断电带来的”电池焦虑症”，小伏团队希望充电这个过程还可以做到轻松愉悦。小伏科技以全国最酷的共享充电宝为商业核心，引领共享经济在中国的发展。 
小伏科技和亿觅(emie.com)团队合作开发的第一款共享充电宝产品即将推出，现在特别邀请你加入我们。 

你的团队(Who)： 
执行团队非常年轻，平均年龄27岁。 
公司推崇”团结紧张，严肃活泼”的工作理念。 我们希望每一个团队成员都有主人翁意识，能够自驱推动项目进展，公司处在高速发展期，尽早来占位吧！ 
管理层均为英美法海归，公司福利好，妹子多，团队执行力强；开放式办公；办公场景有咖啡厅入驻，员工享受零食饮料尝鲜福利。 


        
        职责
包含但不仅限于: 
- 根据需求完成具体服务器代码开发工作
- 根据文档对接客户或其它API
- 为内部智能开发部分提供相关接口
- 设计并开发与前端相交互的协议


任职要求
学习能力强，思维灵活，可以根据需要快速调整方案

能熟练应用面向对象编程方法

掌握python语言的高级特性，如装饰器，列表解析，生成器，GIL,函数式编程等。有需要时能够自己通过源码掌握第三方库的深层内容

掌握常用库如signal, os, time, datetime, hashlib, urllib, json, lxml.logging, urllib2

能熟练使用linux, mysql

有能力自己分析页面内容有效的进行简单的数据抓取工作

加分项：tornado经验或其它异步服务器架构下开发经验

加分项：至少使用过一门脚本语言和一门编译语言者佳。

加分项：了解socket异步编程佳。


        
        

职位描述：
-负责BI系统的后台接口的开发和维护
-负责金融系统的功能开发和维护

职位要求：
-计算机或相关专业211本科及以上学历
-至少1年相关工作经验
-Python/PHP语言至少精通一门
-熟练掌握基础数据结构和算法
-有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分
-强悍的系统设计&编码能力，追求优雅的设计和优秀的代码质量，快速行动
-具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力
-热爱技术，对挑战性问题充满激情
        
        【岗位职责】
 1.  参与服务器业务开发，搭建具有高可靠性和高性能的系统； 2.  参与数据平台研发，便捷进行用户行为分析和数据统计； 3.  参与服务器系统代码重构和服务器性能优化。【岗位要求】 1.  熟练掌握一门主流程序设计语言（C，C++，JAVA，PYTHON，GO等），具备良好的编码技巧； 2.  熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)； 3.  工作有激情，具备良好的责任心和团队合作精神； 4.  优秀应届生亦可，两年以上服务器开发方面工作经验优先。 5.  具备以下条件者优先：    熟练掌握一门Python Web开发框架（如Tornado、Django、Flask等)；    拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；    拥有服务器性能优化和系统重构经验；    熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；    熟悉Docker，K8S，微服务架构；    有独立分析和解决问题的能力，善于学习新技术。
【春雨福利】 
1.免费的午餐；
2.每年一次免费体检；
3.每年10天带薪年假；
4.每月享有福利卡补贴；
5.每月“一呼百应”的活动；
6.每周享有的羽毛球、篮球、台球、乒乓球健身活动；
7.配备休息室、健身房的办公环境。
        
        任职条件1.本科以上学历，2年以上相关经验，211或者计算机专业优先2.熟练掌握python语言编程，精通常用Python库3.能够独立完成相关功能模块的架构设计并输出设计方案4.对shell，bat脚本语言熟练运用，对linux，windows操作系统精通5.熟练使用手机adb，fastboot命令，熟悉手机sd，hota，fastboot等升级方式及原理6.具备良好的代码编程习惯7.有过大型系统运维部署脚本经验者优先8.对docker部署有一定项目经验并熟练运用9.具备华为手机研发经验这优先
        
        Python开发工程师

1、负责网页数据采集任务的分析及采集方案设计；
2、负责抓取功能开发与代码维护，完善开发接口文档；
3、参与Web后台服务系统的架构/模块的设计和开发工作；
4、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；
5、参与数据库模型设计，数据库调优，产品性能优化；
6、参与项目中的新的技术如大数据组件（mongo、es、neo4j、zookeeper、kafka）的深度学习和调优；

任职要求

1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Python开发经验；
2、熟练掌握Django/Tornado/Flask等Python开发框架的使用和基础运维，了解各框架的基本设计原理；
3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令；
4.熟悉MySQL、MongoDB、Redis,,Hbase等数据库系统的开发、使用和基础运维；
5.熟悉数据爬虫工作原理，有数据采集项目开发经验优先；
6.熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等；
7.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度热情，善于专研;
8.熟悉Sorl、Redis、Mongo、ElasticSearch、Kafka、Zookeeper、Neo4j中的多种数据组件并有实际使用经验;3.具有良好的编码习惯、技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神；
9.良好的学习能力，对未知技术和领域能快速掌握并实践。
        
        
 较好的计算机基础知识和系统设计实施能力；
 精通至少一种 Python 开发框架 (Python Twisted/Django/Tornado)；
 熟悉MySQL/Redis/memcached的设计和研发以及常用的DAL/ORM框架和设计模式；
 具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP和Design Pattern/Anti-Pattern；
 了解远程通信，消息队列，海量数据，分布式缓存等技术；
 精通Linux系统，熟悉TCP/IP Networking；
 良好的软件开发素养，能贯彻实施敏捷、
 测试驱动和持续集成的开发模式。

        
        5年及以上工作经验，1年以上Python实际项目开发经验(后端)。懂算法，有实际数据分析模型开发经验。
        
        岗位职责:
1、使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；
2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；
3、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。
职位要求:
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、2年以上Python相关后台开发经验；
3、能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；
4、有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；
5、善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。
        
        一、 岗位职责
1.负责区块链数据采集平台和相关工具的设计和开发工作
2.承担部分后台开发工作
3.确保所负责的系统功能达到产品要求，撰写完善的技术文档
4.参与相关平台系统的日常运维
 
二、 任职要求
1. 计算机相关专业，本科以上学历，3年以上python开发工作经验
2. 熟练使用python、shell 
3. 熟练使用linux，熟悉git，有一定的运维能力
4. 熟练使用DJango、flask等任一web开发框架，熟悉html、css、js
5. 了解分布式缓存、消息等机制，熟练使用redis、rabbitmq
6. 熟练使用Mysql、Mongodb
7. 了解hadoop平台，有大数据处理经验优先
8. 了解区块链相关技术优先
9. 良好的沟通协调能力，责任心强，善于学习新知识
        
        岗位职责：
1、Python讲师
2、Python课程维护

任职要求：
1、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流。
2、 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境
3.、3年以上相关工作经验，扎实的python基础，熟悉Django、tornado、web.py等web框架中的一种；
4、 熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；
5、 熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；
6、 必须有很强的动手编码能力，以编码驱动教学，拒绝对着ppt讲课。
7、 有过1年以上教学经验，并且是所在培训机构学生口碑最好的讲师，优先考虑。
8、 熟悉项目开发流程，熟练使用CVS/SVN等版本控制软件。
        
        工作内容：1、负责数据处理脚本的撰写和调试，对数据处理结果负责；2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；专业知识：1、1年以上Python开发经验，本科及以上学历；2、精通Mysql/MongoDB/Redis等的性能调优；3、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；4、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处。5.、对AI有相关经验者优先
6、熟悉PHP着优先
        
        工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长

关于智线云科技（北京）有限公司 

 我们做什么？

我们致力于移动互联网营销技术和服务，为客户带来更棒的产品体验、更简单的商业决策，用智能引擎改变客户认知和商业规则，革新传统的工作室方式。

 我们是谁？

智线云工作室是由乐于接受挑战的员工和工程师组成的坚实团队，我们的团队都来自于顶级公司，喜欢突破，渴望挑战，热衷于实践和创造。

 我们能提供给你什么？

我们拥有完善的体制和社会福利，还有宿舍、每日水果零食、节日礼品、团建活动等着你噢，不过最重要的还是自由开放的氛围能够给个人无限的发展空间。真诚邀请不走寻常路的你，快到碗里来吧！
        
        高级python 开发工程师

你将面对的：
1.团队里面没有所谓的天才，只有一个个愿意学习成长的普通人。so。你要问自己你要不要和我们一起成长
2. 团队里面没有pythone大神，专业技术问题需要自己实践解决。但好在有一群热心群众可以出谋划策
3. 这里的每一份工作内容都将是你完善自我，成长自我的奠基石
4. 你将面对最大的阻力是你自己的不完美主义

基本技术要求：
1. 热爱Python
2. 熟练使用Django和Django Rest Framework
3. 熟练使用mysql

扩展技术要求：
1. 第一要务dbaops平台建设
2.熟悉数据库基本原理
3.对监控系统有了解 zabbix elk
4. 会写基本前端代码 jquery css html
5. 熟练Tornado zeromq等

工作地址
朝阳区新源南路8号启皓大厦
        
        1、3年以上Python以及Django开发工作经验，熟悉Oracle数据      库;
2、熟悉数据采集，有金融工程项目经验;
3、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;
4、良好的自我驱动与学习能力。

        
        岗位职责：
1.负责设计和开发分布式爬虫程序，对互联网相关信息进行抓取；
2.实现文本、数据、音视频的抓取、抽取等工作；
3.参与网络爬虫架构设计、功能开发及优化；
4.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；
5.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。

职位要求：
1.熟悉Python的语法和特性；
2.掌握网络爬虫开发原理；
3.了解互联网各种类型数据的交互模式，例如登录网站、动态网页等；
4.有网络爬虫开发经验、有scrapy、pyspider等开源框架开发经验者优先；
5.逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力；
6.工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术。


        
        工作职责
1. 负责公司分布式系统设计、编码
2. 主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4. 理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5. 审核指导开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范

职位要求
1. 计算机相关专业；
2. 三年以上大规模分布式系统设计与研发经验，扎实的python编程基础；
3. 对各种开源的框架有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
5. 对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
6. 具有良好的语言表达和文档撰写能力，能够熟练阅读英文文档和论文；
7. 具有DevOps经验者优先。
        
        岗位职责：
负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;
持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;
负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;
日志等各种类型的数据分析和处理。
 
[我们希望你]:
计算机相关专业本科及以上学历；
熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程;
有较强的编码能力及良好的编程风格;
对数据结构和算法有比较好的理解和实践;
对网络爬虫，Web 服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;
 
[加分项]：
Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发；
AWS 开发和部署；
数据挖掘，机器学习，推荐系统；
有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。
        
        职责描述： 
1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；  
2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；  
3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平； 
任职资格 
1. JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2. 3年以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，了解到它的原理和机制； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，有大型分布式系统开发经验者优先； 
5. 熟悉MySQL数据库，有较好的SQL编写和优化能力，了解存储引擎内部实现机制者优先； 
4. 熟悉Linux系统，熟悉Shell脚本语言； 
5. 有较强的分析设计能力和方案整合能力；  
5. 良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；
        
        岗位描述:
负责系统模块的开发、设计和维护
业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告
结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统

岗位要求:
全日制本科以上学历，计算机相关专业。5年以上工作经验，3年以上python服务端开发经验。
精通Django，Flask，和Celery等框架
深刻理解 Web 应用相关的标准和最佳实践
具备通用框架设计和开发的能力
熟悉分布式系统原理，具备大流量、高并发、高负载环境下的系统设计及优化经验
技术视野开阔，有很强的分析和解决复杂问题的能力，目标导向，良好的自我驱动和ownership意识，良好的逻辑思维能力，沟通能力和团队协作能力。

加分项：
大型开源项目参与者
在有影响力的技术峰会上有演讲和分享的经验
对某一技术领域有深入研究，并有相关实践
        
        任职资格：
1.拥有2到3年开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；
2.有互联网公司后台服务的开发经验
3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；
4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；
5.沟通能力良好，善于团队合作。
        
        岗位职责 • 负责酷家乐DevOps平台架构设计、CI/CD流程设计与开发、应用管理系统开发。 • 制定和推行全公司统一的应用发布规范，提高发布效率与质量。 • 满足不同的业务需求，支持不同的技术架构，支撑业务发展。任职资格 • 2年以上互联网技术从业经验，熟悉分布式系统开发和维护。 • 扎实的计算机基础知识，精通Python, Java, C/C++中至少一种编程语言。 • 熟悉Linux环境，熟悉Kubernetes, Jenkins者优先。 • 熟悉Django生态，有使用Django开发大型应用者优先。
        
        工作职责：
1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；
2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；
3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；

任职资格：
1、全日制统招本科以上学历；
2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验；
3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；
5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具；
6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者，3年以上的爬虫程序设计开发经验优先
7、熟悉直播市场者优先
        
        工作内容：
1、开发公司内部平台以及游戏产品运营，运维平台
2、开发游戏Web API
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，
2、热爱编程，编程基础扎实，独立钻研技术的热情和能力
3、熟悉 Python 开发（有 C/C++ 经验加分），对 Web 后端技术架构有基本的理解
4、熟练使用 mysql，mongodb，熟悉tornada，django框架
5、熟悉 redis，memcache,  elasticsearch 之一者优先
6、有较好的团队意识和合作精神
7、欢迎可提前全职实习的应届毕业生投递哦

福利待遇：
1.薪酬：有竞争力的基本薪资、五险一金、季度调薪、年底双薪、项目奖金、专项奖金
2.培训晋升：大神专业分享课、管理类培训、公共图书室、一年2次晋升机会、内部竞聘制
3.员工活动：国内外高大上旅游活动、多彩团建活动、员工俱乐部、特色有趣节日活动
4.礼品礼金：开年红包、入职礼物、转正礼物、生日礼物、入职周年礼物、乔迁礼金、生育贺礼、结婚礼金等
5.节假日：周末双休、法定节假日、7天起带薪年假、带薪病假、特色专属假期
6.其他福利：美味健康工作餐、多种零食柜、积分兑换福利制、年度体检
        
        1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；
2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；
3. 承担项目后台系统的架构和设计；
4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；
5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；
6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；
 
 
任职要求:
1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；
2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；
3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；
4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado，等；
5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；
6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；
7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；
8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；
9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；
10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；
11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。
        
        【岗位职责】
1. 按照教学大纲、教学进度，进行备课，高质量地完成课程的授课任务。
2. 参与课程体系的研发。
3. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量。
4. 对教学工作进行不断优化和创新。

【岗位要求】：
1. 计算机及理工科专业优先，本科及以上学历；
2. 热爱教育事业，愿意与儿童及青少年沟通交流；
3. 逻辑思路清晰，普通话标准，语言表达流畅,拥有较强的表现欲；
4. 具备优秀的学习能力、创新能力，能够快速掌握新知识；
5. 拥有扎实的Python编程基础，可以熟练运用Python的常用模块；

【福利待遇】
1、13薪+；
2、下午茶+现磨进口咖啡+生日礼物；
3、免费健身房+团队建设活动+节日福利；
4、带薪培训（培训体系）； 
5、每年6000元带薪国内或国外的旅行福利；
        
        1:熟练掌握Python语言，５年以上Odoo/OpenERP开发经验。2:熟悉常用web前端开发技术，包括JavaScript,HTML/CSS 等。3:熟练掌握Odoo技术框架Tornado/Django/Flask/。4:有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。5:熟练使用Linux。6:熟练使用GIT管理代码。７:有redis,mongodb等NOSQL数据库的使用经验,有redis或者mongodb集群部署经验者优先。
        
        岗位职责:
1. 负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；
2. 负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；
3. 高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关、技术分享；

任职资格：1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发Restful API的经验，例如 flask/django/tornado；2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL)、网络编程等方面的工作原理；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；5.沟通能力良好，善于团队合作。
        
        岗位职责1、负责游戏服务器后端逻辑开发2、负责项目的设计、编码、测试及bug处理 3、负责游戏服务器的性能优化、压力调优
任职资格1、熟练掌握至少一门后端语言和相关的框架结构(python,java,php,golang,erlang等)，特别是NodeJS经验者优先；2、6年以上游戏服务器经验，或者3年以上服务器架构级工作经验；3、熟悉异步开发模型，对服务器内存、CPU和IO优化有相当的心得；4、熟悉关系型数据库和非关系型数据库的使用，有Orm架构经验者优先；5、熟悉常见网络协议，通信协议、RPC协议； 6、有单服过万并发的实战项目经验；7、思维敏捷，逻辑清楚，对游戏开发有热情，能投入的进行工作；8、强烈的责任心，具有团队精神和创新精神者优先考虑。

我们为您提供： 
1、工资奖金 ——薪资在业内极有竞争力，一年13-15个月工资，且年度有2次调薪机会； 
2、五险一金 —— 按工资基数全额缴纳五险一金； 
3、多种福利——交通补助、餐补、每年5000元左右过节费、春节报销回家路费、春节开门红奖金等等； 
4、多种激励 —— 月度个人或项目评优、丰厚的人才推荐奖、高效团队合作奖等各种奖励； 
5、员工旅游 —— 春游、夏游、秋游、大型年会，当年被评为金牌员工可以享受出国游，让您旅游玩到high； 
6、健身中心——宽敞明亮随用随有的免费健身房，羽毛球、乒乓球、台球、跑步机等各种健身设施应有尽有，更有各种俱乐部，篮球、跆拳道等各种部落群让您找到志同道合的玩友！ 
7、健康体检——每年一度的健康体检让您的身体定期做个检查； 
8、工作居住证——为符合北京市规定的员工办理北京市工作居住证；优秀的应届毕业生更有机会解决北京市户口； 
9、上班时间——早9：30晚18：30； 
10、培训分享 —— 新员工培训、沙龙、拓展培训、外部培训等等，在JJ我们一起成长！
        
        岗位职责：
1、负责公司平台及相关业务的后端核心功能开发和设计工作，参与需求分析及相关技术文档的撰写；
2、负责跨部门沟通协作，根据产品需求制定技术方案，项目计划；
3、负责分析业务领域比较复杂的问题，深入理解业务需求并提出和制订解决方案；
4、以业务目标为导向，梳理公司现有产品开发平台的架构和稳定性，负责公司最前沿云技术研究及跟进。
5、配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决。
 
岗位要求：
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上实际开发工作经验，最好具备大型互联网电商平台项目开发经历；
2、对照岗位职责，具备一定的组织和团队管理能力，有实际项目团队管理经验者优先；
3、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法，有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix；
4、精通Python数据类型，熟练掌握多线程/多进程技能，有使用Tornado框架开发优先；
5、有参与设计开发Web 及APP上线产品项目成功案例实战经验；
6、有较强的数据和产品需求判断分析能力，善于沟通，逻辑思维严密，积极主动，工作严谨；
7、有强健的体魄，有良好逻辑思维能力，学习能力强，工作热情高，积极主动完成交付的任务，具有良好的团队合作精神；
8、如果你熟悉汽配行业，同时具备电商、搜索、大数据等知识储备，那就更完美了。

【公司简介】
杭州云汽配配，汽车后市场大数据公司。
中国万亿级的汽车后市场，信息化却相对落后，行业内隐藏着无限商机。云汽配配致力于为行业提供专业的大数据服务。目前推出的在线汽配查询工具受到汽配行业用户普遍认可，2018年将有重磅产品推出！
公司聚集了众多互联网精英，一同为自己的梦想而努力！
 
公司待遇：
五险一金加双休，上班从来不打卡；
咖啡饮料下午茶，福利多到想不到；
聚餐团建和生日，只多不少等你来。
        
        岗位描述：1. 独立完成网站功能点的设计和编码工作2. 开发适配 APP 的网页，实现与 APP 的动态交互效果
岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 熟悉 Python、JS、HTML、CSS 等开发语言3. 熟悉 Django 等常用 Python 框架。4. 熟悉 MySQL、PostgreSQL、Redis 等常用数据库及缓存，有一定的数据库优化能力5. 敢于尝试新的技术和自己不擅长的领域6. 具有较强的自我驱动性，追求做事效率7. 熟悉 Git 及相应工作流


        
        岗位职责:
1、负责大数据平台的架构设计、演进和优化
2、结合业务需求进行数据清洗、挖掘、分析和输出
3、协调和配合各个业务团队数据需求，有效推动数据在各个业务线的发展实践和应用
4、负责指导初级数据工程师和管理数据团队，并对团队产出质量和效率负责

任职资格:
1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上数据开发经验
2、基础功扎实，熟悉 Java、Python 等开发语言，熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Presto等大数据计算平台和工具
3、对数据非常敏感，洞察能力强，能熟练将业务问题转化为数据分析问题，并挖掘出有价值的数据
4、参与过大规模数据系统的设计及研发工作，能承担一线的架构设计或研发工作
5、熟悉常用的推荐算法，有推荐系统、用户画像、NLP相关经验者优先
6、具有复杂项目的管理经验以及跨部门合作能力和沟通能力

加分项：
1. 一线互联网公司工作经验
        
        工作职责:加入传智播客，享受更多员工福利！五险一金、补充医疗险、意外险、交通补助、餐补、员工体检、员工旅游、生日福利、节日福利、多项体育健身活动、传智父母节福利等等。1、负责Python相关课程教学大纲的拟定、教材编写及教学PPT制作等工作；2、负责教学案例研发、配套视频整理及测试题编写工作；3、组织讲师、学员进行教材试读以及产品试用工作；4、负责与高校老师进行调研，并与老师进行深入交流，5、了解高校对教学产品的具体需求，定期参与新型教学产品的研发；任职资格:1、本科或以上学历，计算机，教育技术学等专业。2、具备1年以上Python实际开发经验；3、精通Python基础知识，熟悉Python网页抓取及数据分析；4、热爱计算机软件教学，具备较好的文字处理能力；5、具备良好的团队协作能力；6、有从事IT教育行业经验者优先考虑；7、工作积极、踏实稳重、有责任心、沟通良好，具备较强的学习能力。
        
        位诱惑：
健康三餐 免费健身游泳 大牛团队
职位描述：
工作职责： 
1、 参与设计并实现过大型互联网产品的后台系统；
2、 有服务开发经验，熟悉 Thrift、Protocol Buffers；
3、 有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript；
4、 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch；
5、 设计、实现知乎机构业务系统的新功能及改进。
任职资格： 
1、 熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Go、Java 等；
2、 熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；
3、 熟悉至少一种 SQL 和 NoSQL 存储。

        
        岗位职责： 1、负责后端模块调研及开发，配合团队进行产品化，保障后端服务稳定高效； 2、负责后端模块架构设计及实现，负责内部API开发及产品集成； 3、开展新技术调研及测试，用数据衡量方式不断驱动产品演进； 4、负责编写和维护接口文档；  任职要求： 1、大学本科以上学历； 2、1年以上互联网行业Python开发经验；熟悉RESTful API开发； 3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力； 4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力； 5、熟悉Python等开发框架；熟练使用Linux，熟悉数据库及缓存等； 6、有爬虫、机器学习系统开发经验者优先；
        
        岗位职责：
1、负责开发网络爬虫系统，对指定网站内容抓取、清洗、结构化、入库； 
2、负责设计高效率爬虫策略和防屏蔽规则；
3、对接移动端产品，负责后端服务器选型及开发，设计符合规范的RESTful API。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机或数学相关专业，1年以上工作经验；
2、熟悉python语言，掌握Scrapy爬虫框架，熟悉Tornado/Django/Flask等至少一种web开发框架；
3、.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术；
4、良好的数据结构知识和算法基础，熟悉MongoDB/Redis/MySQL等至少一种数据库技术；
5、对新技术和趋势有良好的热情和探索精神，有较强的学习能力，较好的团队协作精神。
        
        1、负责网站的后台开发，保证网站的性能和可扩展性
2、精通常见的算法（重要）
3、精通Python Web开发框架Django，了解Java或Golang之一
4、熟悉数据库优化和维护，最好熟悉PostgreSQL
5、熟悉Web服务器nginx或apache的配置
6、有过项目经验
7、有过数据抓取、挖掘和分析经验的加分（ 没有也没关系）

        
        职位描述：

 参与SaaS平台(toB)产品技术架构架构、系统设计、数据库设计等；
 解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展性等方面问题。

职位要求：

 3年以上WEB开发经验，熟悉Python脚本语言并至少熟悉（C++/Java/C#）等一种纯面向对象语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构；
 熟悉Python Web开发框架如Django，Flask等；
 熟悉MySQL，SQL优化以及常用NoSQL如MongoDB；
 熟悉RESTful、了解SOAP等架构服务；
 熟悉Python部署的相关技术例WSGI、fabric等；
 了解UML、Node.js、React优先考虑；
 了解TDD，有良好的代码注释以及文档撰写意识，熟练使用git。


如有个人作品（包含blog、github），请在投递简历时附上链接或附件，我们会认真评估。
        
        岗位职责：
1、负责公司的媒体行业智能应用开发；
2、负责实现接口逻辑设计和优化，建立和完善开发文档；
3、产品发布上线时，协助完成项目调试、部署等工作；
4、持续改进产品，为公司其他部门提供技术方案评估。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，熟练掌握Python，有2年相关工作经验；
2、熟悉常用的网络库，熟悉常用数据结构和算法，有高并发网络设计经验优先；
3、熟悉Linux操作系统及其常用命令，熟悉Nginx等WebServer的部署和应用；
4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql和Redis等常用数据库，熟悉git等协作工具，以及敏捷开发流程；
5、善于沟通、积极主动、踏实认真，具有良好的团队协作精神。
        
        python 数据处理工程师


岗位职责：
1.整理、校验金融交易数据，
2.参与设计和编写数据访问接口


岗位要求：
1.计算机软件开发及相关专业毕业或研究生实习；
2. 1年以上实际项目经验，熟悉js、python等脚本语言以及相关的框架和开源库
3. 熟悉linux环境，熟悉Mysql

        
        岗位职责：
1、 负责移动互联网游戏服务器端Python Web Service开发，为全球用户提供可靠服务
 
任职要求：
1、 一年以上开发经验，本科以上学历；
2、 熟悉Python语言以及常用的类库
3、 扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；
4、 了解python Web开发框架如Flask/Django等优先
5、 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
6、 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。
        
        【岗位职责】
1. 各类数据爬虫开发；
2. NLP系统后台开发；
3. 业务系统后台开发。

【任职要求】
1. 较强的编码能力；
2. 熟悉Python；
3. 学习能力强，有创业心态。
        
        岗位职责
1、熟练使用python编程，并精通一种或多种python的web框架。2、能用python实现后台功能3、 指标计算代码优化，验证、监控程序高效开发4、不断优化性能，提高系统鲁棒性，协助优化产品体验；

任职条件
1、2年以上python程序开发经验，本科及以上学历，认同简单平等的文化；2、优秀的基本功，丰富的实战经验；3、熟悉sql语言、java语言，有基本的数据分析知识；4.   追求完美，对技术和体验极致追求，不将就。
        
        1）年龄30岁以下，全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业

2）要求会使用Python开发 有过爬虫项目经验； 

3）两年以上开发工作经验，

4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心； 

5）熟悉金融相关的业务，有参与金融系统开发或移动应用开发经验者优先。
 
重要需要熟练掌握Python开发
        
        本科以上学历
1. 计算机等相关专业本科及以上学历，若能力较强可放宽标准；
2. 扎实的计算机基础理论基础，对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；
3. 熟悉Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；
4. 熟悉MySQL/Oracle/Redis 等其他一些结构化/非结构化数据库的应用；

        
        岗位职责：1.负责智能搜索；2.Python相关的数据处理；3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’5、负责协助项目后续维护和产品升级；任职资格：1、大专或以上学历，相关理工科专业。2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。4、具备良好的时间管理、规划执行力。工作时间：朝九晚六

有意向请投递一份简历，我们的HR看到后会在一个工作日内联系您，给你具体介绍公司，薪资 ，岗位内容等问题呦！欢迎广大应届生投递哦
        
        岗位职责：
1、负责公司探针系统的研发与维护。
2、主要从事网络安全相关日志的收集与解析工作，包括但不限于rsyslog日志，二进制流日志等。
3、参与项目的需求分析，业务逻辑流程设计，文档编写等。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业；
2、两年及以上Python 工作经验，有完整的项目开发经验，有良好的编码风格； 3、熟悉linux开发环境，可熟练在linux下进行开发工作，熟悉git/svn等版本管理工具；
4、掌握常见的数据结构和算法知识；
4、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；
5、有开源项目经验以及熟悉网络安全技术优先。
        
        岗位职责：
1.负责用户体系程序设计、开发
2.根据产品需求制定技术方案，项目计划
3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案
4. 配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决
5.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行。任职资格：
任职要求：
1.2年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；
2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；
3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验
4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；
5.有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式；
6.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统;
7.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心；

优先条件：简历写明技术博客地址；简历写明Github帐号；

        
        学历：本科及以上
专业：计算机或相关专业
年限：二年以上Python开发经验
经验：
1、具备良好的编码习惯； 
2、熟悉 Python 语言，熟练使用常用模块； 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；
3、 熟练使用 Linux 、及 MySQL 数据库，能独立搭建大型系统优先； 
4、有使用过 Django/Tornado 等 web 框架优先；
        
        岗位职责：
    1. 参与需求分析，产品设计，功能开发；
    2. 负责现有平台的日常维护；
    3. 持续学习，与团队技术交流，共同进步；

任职要求：
    1. 熟练使用Linux开发环境；
    2. 三年以上Python服务器端开发经验；
    3. 熟练使用Mysql，PostgreSQL， MongoDB等至少一个数据库管理系统；
    4. 熟悉MVC架构，精通Tornado，DJango，Flask等至少一个开发框架；
    5. 具备优秀的团队合作呵沟通协作能力，善于学习，乐于分享；
        
        岗位职责 
   1.负责业务系统开发与数据处理。 
   2.海量数据处理、性能优化 
   3.参与算法调研与研发，解决核心业务需求 
 
职位需求： 

 掌握Python语言，能熟练使用Python标准库和流行第三方库
 熟悉各类常用数据结构，了解正则表达式
 良好的编码风格与学习能力
 对数据与算法有良好兴趣
 有良好的数学功底
 具备阅读英文技术文档的能力


有以下一项或多项的会予以优先录取：  

 有机器学习、深度学习相关经验 
 有django 或 flask框架使用经验 
 熟练使用任意一种关系数据库
 有Hadoop 或spark使用经验
 有协同开发经验，熟悉svn 或者 git
 有大数据处理经验


        
        岗位职责： 
1.参与相关产品需求讨论及业务系统设计和优化工作;
2.参加框架优化、性能优化、系统重构等工作;
3.参与系统架构设计, 管控项目进度
4. 根据产品需求完成模块设计、编码、测试工作； 
5. 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务； 
6. 独立完成大型移动端应用等后台服务设计开发、存储、测试等工作； 
7. 负责后台等相关文档的编写工作。

任职要求： 
1.精通C/Python， 1年以上工作经验；
2. 良好的算法思维，熟练运用各种常用算法和数据结构及独立实现的能力；
3. 有大型项目，高并发服务器后端和丰富的Linux平台开发经验；
4. 沟通良好，有多人协作开发经验，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
5. 熟悉mongodb、mysql、postqresql、oracle中的一种数据库开发经验； 
6. 熟悉主流后台构架Django/node.js/spring等 
7.靠谱，忠诚
8. 善于沟通，具有团队意识，技术攻克能力强。
        
        工作职责：
1.参与游戏服务端的开发，对现有Python游戏服务器进行维护，优化。
2.参与游戏产品需求调研及分析、设计，并编写相关技术文档；
3.协助完成项目后台测试、部署工作；
4.参与技术方案讨论、技术调研，负责方案升级、更新。

工作要求: 
1.本科及以上学历，2年经验，，工作地：太原
2.熟练使用python语言;
3.熟悉一种以上主流关系数据库(postgresql,mysql,oracle等); 
4.熟悉一种以上开源web基础框架（如 Tornado，Django等）开发web后端；
5.熟悉Linux系统及基本的Linux命令，能在Linux环境下进行开发工作；
6.熟悉git等版本管理工具。

六险一金（补充医疗），试用期工资全额发放，零食饮料随便吃喝，公园篮球场近在眼前，地铁沿线步行3分钟；
        
        要求 1.2年以上Pythone经验，统招本科，硕士加分，对数据挖掘、统计学的相关概念和技术有所了解，对机器学习和大数据有浓厚的兴趣； 2.对数据有敏锐的洞察力，善于发觉数据背后的隐藏的客观规律； 3.扎实的编码能力与算法基础，有一门熟悉脚本语言（python、ruby、perl....） 4.自学能力强，不会问搜索引擎有答案的问题，对互联网领域有热情； 
        
        岗位职责
负责金融事业部部分业务线相关业务系统的开发，如授信决策、授信流程模块、数据监控等 负责金融部门部部分业务线相关的后台系统的后端开发

岗位要求
 基础扎实，熟悉任意一门编程语言(Java、Python等)及其相关生态下的系统开发，且不排斥其他开发语言，心态开放
 熟悉常见的设计模式、并发模型等，熟悉缓存、异步、消息队列等机制
 拥有优秀的数据库设计能力，对 MySQL 或 PostgreSQL 等数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解
 具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，有较强的业务理解能力和良好的接口设计风格
 优秀的沟通技巧，有创新精神，乐于接受挑战，能承受短期的工作压力

加分项
有规则引擎、风控、账户安全或反欺诈等相关的项目研发经验
了解前端，具备有一定的前端开发能力
        
        公司搭建物联网平台，基于iot网络扩展用户群体，发展空间大

目前采用前后端分离的开发方式

1.独立完成产品功能的预研和设计
2.负责产品特性的开发部署
3.技术预研、探索大数据等前沿技术

任职要求

1.本科以上学历，python后端3年以上相关开发经验，熟悉Django web框架
2.熟悉GNU/Linux操作系统，熟悉shell脚本
3.了解后端开发常用技术栈，包括但不限于Nginx ELK postgresql redis
4.熟悉Django REST framework，熟练搭建restful api业务框架
5.熟练掌握常用业务逻辑，比如用户系统、推送通知系统、dashboard看板等
6.了解前端开发
7.如果其他技术实践更佳
        
        
校招应届，仅接受985&211院校学生，请同学们注意~

职位描述
教育大数据的处理分析，建模和算法实现；
内容数据的采集、整理，结构化和数据分析等工作；
通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 

职位要求
计算机、数学、自动化等相关专业，对数据结构、算法、数据库有一定的理解
有用 Python 做 web 开发的经验，如 flask、django      等 web 框架的使用
能够用 Python 构建爬虫，最好有爬虫项目经验（包括但不限于      request+beautifulsoup、scrapy 等）
具有数据库的基础知识，能够用 Python 操作数据库（如      mysql、mongodb 等）
要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题
有参加数学建模比赛获奖经历者的优先
熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先
熟悉深度学习框架tensorflow、mxnet或caffe者优先

【实习生】
技术类岗位，日薪500~800；每周工作3~4日（含周六），开具实习期证明。实习期间表现优异者，优先获得公司正式offer，优先进入公司管培生计划。
【福利】
各种零食水果，过节礼物，还有免费健身房的福利哦 *-*
【地址】
五道口，北京市海淀区王庄路1号同方科技大厦D座东区，距离清华大学1km。
        
        工作职责： 
配合团队其他成员进行模块开发及整合 
独立完成后台服务功能模块的设计与开发 
开发和维护自动化运维工具 
开发和维护谷露招聘管理系统

任职要求： 
具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识； 
逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 ；
熟悉web开发优先 ；
热爱技术，追求极致者优先；
        
        1）负责AI工程院相关业务、产品和服务的Web前端应用开发，和服务的后端开发和维护,实现符合HTML5标准的、高性能的Web应用；    2）根据任务需要，实现高性能的前端人机交互界面、动画、特效等；    3）负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；    4）参与前后端前沿技术的探索。    任职要求：    1）计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；    2）三年或以上Python语言后端开发经验，或前端开发经验；    3）熟悉常用的数据库系统、对象存储系统、内存缓存系统、分布式文件系统等；    4）精通HTML5、CSS3、JavaScript；    5）熟悉Node.js开发和部署，或至少熟悉一门其他的常用后端开发语言；    6）有React、AngularJS、Bootstrap等前端工具、框架、模板的使用经验者优先；    7）有一定的系统设计能力，有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。    
        
        职责：
1、负责爬虫核心技术的设计和开发；
2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；
3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；
4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；
5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；
要求：
1、专科及以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；
3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；
5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。
        
        工作职责：
1.负责运营后台开发，业务数据统计，接口服务等。
任职条件：
1.1年以上Python开发经验；
2.精通Python开发，熟悉Django、Flask、Tornado等网络框架，理解restful；
3.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库的使用；
4.了解web前后端工作方式，了解html、css、js基础，了解爬虫工作方式或有相关经验；
5.善于沟通，善于表达，有责任心，有上进心；
6.熟悉hadoop优先。
        
        工作职责：
完成公司APP开发后端数据处理、API开发。配合客户端完成各项后端工作。
语言不限，PHP/Python 优先考虑。

工作要求：
本科及以上学历，计算机、信息管理等专业，最好拥有1年以上相关工作经验优先考虑；
较好的计算机基础知识和系统设计实施能力；
精通至少一种 Python 开发框架（熟悉Flask优先）；
或
精通至少一种 PHP 开发框架。
熟悉MySQL/Redis 的设计和研发以及常用的DAL/ORM框架和设计模式；
具有面向对象分析、设计、开发能力；
精通Linux系统，会自己搭建服务器环境；
良好的软件开发素养，能贯彻实施敏捷、测试驱动和持续集成的开发模式。

        
        岗位职责：
1、负责算法平台的后端开发和维护；
2、负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；
3、参与后端前沿技术的探索。
任职资格：

1、全日制本科及以上学历；
2、两年以上python开发经验，计算机基础知识扎实；
3、熟悉Python面向对象的开发与设计；
4、熟悉Python并发程序的开发与设计；
5、熟悉restful api开发与设计；
6、熟悉链表、树、图等基本数据结构；
7、具备基本的矩阵、概率等数理基础；
8、熟悉Postgres/Mysql/Redis等，具备数据库开发经验者优先；
9、熟悉Hadoop/Spark，具备pyspark开发经验者优先；
10、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
11、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        岗位职责：

1、分析市场，搭建满足市场需求的信息技术课程体系；
2、根据不同年龄儿童特点，进行K12阶段课程内容、教材、教案的研发与撰写；
3、定期完善、优化课程，针对反馈，提出教学方法和内容的改进方案；
4、参与教材中心其他研发及相关工作

任职要求：
1、本科及以上学历
2、有儿童工作经验，相关教学经验者优先
3、熟悉Python，喜欢研究折腾各种项目的代码
4、了解儿童心理和发展，对教学方法有自己的思考
5、有较好的文字表达能力，擅长改写、制作表情包者优先
6、喜欢漫画，日常追番，认同公司 No Fun Go Die 理念
        
        岗位职责：
1. 使用 Python 开发 Web 服务；
2. 应用 SCRUM 方法结对工作；
3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；
4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。
 
任职资格：
1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；
2. 两年以上实际软件开发经验；
3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；
4. 熟悉使用 Python 进行 web 开发；
5. 熟悉 Django 或其他 Python Web 开发框架；
6. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；
7. 良好的英语阅读和沟通能力；
8. 逻辑思维清晰。
 
优先：
熟悉 MVC

Responsibility：
1.Web services development with Python.
2.Working in pairs with SCRUM process.
3.Developing, testing and releasing software following defined processes.
4.Building and improving software development, testing and distributing process.

Qualification：
1.Bachelor/Master degree in Computer Science, Computer Engineering or related technical discipline.
2.2+ years experience in software development.
3.Familiar with object-oriented development methodologies.
4.Familiar with web development with Python.
5.Familiar with Django or other Python Web frameworks.
6.Experience in programming, debugging, and related techniques.
7.Good reading and communication skills in English.
8.Clear logical thinking.

Good Plus:
1.Familiar with MVC.



        
        工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力
        
        ## 工作职责
- 负责移动端 API 、管理平台、支撑业务的开发和维护
- 编写相应的单元测试

## 岗位要求
- 两年以上 Python 项目开发经验，熟悉 Tornado、Flask、Django 等框架
- 熟悉 MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化
- 认同单元测试，熟悉常用的测试框架和 mock
- 熟悉 Python 常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint
- 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流
- 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强
- 善于思考，能独立分析和解决问题
- 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力
（如果您有 Blog、GitHub、Stack Overflow、微博、Twitter 帐号，强烈建议您附注在简历中）
        
        岗位职责
1. 完成基于微信平台下的聊天机器人开发、维护及迭代更新工作；
2. 负责对接已有知识库，实现聊天机器人的智能化开发；
3. 负责数据抓取工具开发。
 
岗位要求
1. 熟练掌握Python语言，从事2年以上Python开发工作；
2. 熟练使用基于Python的开源微信框架，如itchat等。熟悉微信机器人开发；
3. 熟练使用Mysql等关系数据库；
4. 熟练使用常用web框架，如Django、Flask、Tornado；
5. 熟悉Linux/Unix平台环境开发；
6. 如能熟练掌握各种大数据分析、数据抓取、深度学习与神经网络领域知识及程序实现方法则更佳。
        
        1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案， 能熟练使用git等工具, Github上活跃者优先；
2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Python/Django，并能快速学习适应新的技术栈；
3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程；
4.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先；
5.具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；
6.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。
        
        1、参与区块链行业的爬虫系统的开发和日常维护；
2、负责为各个业务线提供垂直，精准的数据采集，抽取，存储服务；
3、参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量。

职位要求：
1、计算机相关专业本科毕业，有扎实的数据结构和算法基础；
2、2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的Django、Tornado等任一开发框架，
并熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；
3、使用mac系统进行日常工作；
4、精通系统基础知识，如计算机体系结构，操作系统，网络等；
5、有实际爬虫开发及内容提取经验，能独立解决实际开发过程遇到的各类问题；
6、深入了解Http协议和web登录认证机制，理解数据库的设计以及基于数据库的Python服务开发；
7、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据
库调优和海量数据存储经验者优先，了解大数据的存储和处理；
8、熟悉消息队列的搭建和使用；
9、掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则表达式，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先；
10、掌握简单的验证码识别技术、AJAX网页采集技术以及爬虫高并发技术，流式处理经验者优先；
11、了解系统运维，比如Docker，k8s等。

加分项：
1、有大规模大并发系统架构，设计，开发，测试以及运维经验的优先；
2、熟悉分布式服务，有Go、Java开发经验更佳。
        
        职位描述：
- 负责网站后端开发工作，主要编程语言是Python
- 参与产品设计，与前端工程师一同探讨技术方案
- 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求


职位要求：
- 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法
- 具备良好的 Django 实际开发经验，熟悉常用的 Python Web 框架
- 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
- 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
- 具备一定的持续测试、集成、部署实践经验
- 热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战
- 良好的编码风格和测试习惯
- 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力

加分项：
- 有复杂项目的架构设计经验或规范制定经验
- 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者
- 具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript / MVC、MVVM框架
- 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者

        
        职位介绍
1.负责开发维护网易渠道SDK的服务端
2.协助游戏接入SDK并分析接入过程中遇到的问题
3.管理服务器，分析游戏海量日志
4.构建可横向扩展的服务架构

职位要求
1.熟悉nginx+uWSGI+python开发栈；
2.熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，精通网络编程；
3.熟悉Linux系统，以及相关工具链；
4.熟悉常见的并发处理模型；
5.熟悉数据库原理；
6.善于沟通，要有团队合作精神；
7.能承受一定强度的工作压力。
        
        岗位职责1. 负责后端业务系统的设计、开发，包括: 运营平台、商家平台、交易、广告等2. 参与线上系统的问题处理和性能优化岗位要求1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业一年以上相关经验2. 有python开发经验，熟悉Django, Flask等常见web框架3. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
        
        岗位职责: 
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
2、搭建基于区块链的应用层架构，能实现联盟链、公链、侧链、私有链等多种逻辑；
3、负责核心算法、架构的设计与论证，参与区块链核心代码的开发，发现和解决技术难题；

任职资格： 
1、5年以上实际Python项目开发实施工作经验
2、有扎实的算法与数据结构基础，有ICPC\Code Jam等编程大赛经历加分
3、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft，DAG；
4、掌握OpenChain, Ethereum等的区块链相关机制与原理，
 5、熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
 6、精通密码学、网络安全、加密协议和加密算法；
 7、熟悉至少一个区块链开源项目，有区块链项目的开发/实施经验
8、善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力，有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先
        
        岗位职责：1、负责游戏服务端功能的实现和业务开发；2、协助底层搭建和系统重构，维护系统的稳定运转；3、与客户端、策划沟通协调BUG修复及版本开发。任职要求：1、2年以上python开发使用经验，了解多种py框架或网络服务编程；2、对数据结构、OOP有扎实的基础，了解常用设计模式；3、熟悉大部分软件工程管理工具；4、有良好的编码习惯和重构技巧；5、愿意学习新的框架和编程语言；6、有良好的产品意识，热爱游戏。
        
        职位描述：
1.数据爬虫设计与开发
2.实时大数据处理，数据分析 
3.相关业务后台管理系统
工作地点：武汉、北京
技能要求： 
1.计算机相关专业，可连续工作至少4个月以上
2.熟悉python开发，会简单js
3.熟练使用Django，tornado等python框架
4.熟悉 Linux 开发环境使用 和 shell 编程 
加分项（任意一项）：
1.熟悉js
2.做过爬虫
3.做过音视频编解码
4.做过数据可视化
        
        职位名称：Python开发工程师（参与公司内部开发或外派美国开发）
职位描述：
1.独立分析业务需求，能够将业务需求准确转化为技术需求；
2.设计技术方案和系统架构，重构已有不完善系统；
3.编写核心代码，解决开发中的疑难问题；
4.承担重要系统模块维护工作，保证系统服务稳定可靠；
5.参与或负责机器学习相关项目的设计、开发、测试、部署等工作；
6. 参与或负责目标检测、图像理解、物体识别、视频分析等前沿技术、系统、产品的研发和实现。

职位要求：
1.统招本科以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化相关专业毕业；
2.大学英语六级以上，具备英文阅读、写作和口语交流能力（条件优秀者可适当放宽证书要求）；
3.一年以上互联网、电子商务相关行业开发、机器学习、数据挖掘等工作经验；
4.熟练掌握Python/C++,熟悉MVC架构，熟练运用Flask/Django/Tornado等框架，有实际项目开发经验；
5.熟练掌握前端技术Vue/Reat/Angular2/RegularJS；
6.熟悉常用存储技术MySQL/Redis/Postgresql；Linux；
7.熟悉经典算法并有实践经验，包括LR/SVM/GBDT/DNN/LSTM/NLP等；
8.熟悉大数据相关技术者优先，具有网络爬虫经验者优先；
9.有模式识别、图像处理相关项目经历者优先。
        
        1、熟练Linux,熟练Python语言编写，负责稳定性专项交付
2、至少1-2年python自动化测试经验
3、统招二本及以上学历，计算机相关专业
        
        语言要求
C / Python / SQL

职责描述：
1. 网站、APP的开发和维护。
2. 运维自动化脚本开发。
3. 大数据处理和分析。

职位要求：
1. 熟悉Python，有Django、Tornado、web.py经验者优先；
2. 至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；
3. 熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；
4. 具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；
5. 良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；
6. 良好的沟通能力和团队合作精神；

        
        1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；
2、熟练使用Python
3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；
4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；
5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；
6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。
        
        工作内容
1. 参与/负责 Python Web Service 的开发，为用户提供稳定可靠的服务
2. 参与/负责研发数据抓取、机器学习的自动化信息提取系统
招聘要求
1. 熟悉 Python 开发；
2. 熟悉 REST API 设计与开发；
3. 熟悉主流 Web 框架，了了解架构设计和实现原理；
4. 熟悉 MongoDB 等数据库；
5. 熟悉 Docker 的使用；
6. 对机器学习，NLP 方面有所了解或有学习意愿；
7. 熟悉 Linux 系统，包括系统管理、配置、Shell 脚本开发；
8. 责任心强，乐于沟通，善于团队合作；
9. 有 Github、Blog、Linkedin、作品等优先；
10. 使用 MacOS 最佳
        
        工作职责﻿岗位职责: 1、负责量化交易系统的开发和优化 2、负责量化交易策略、风险模型的研发和实现 3、负责对接量化交易系统与公司业务系统的实现  任职要求﻿岗位要求: 1、熟练掌握 Python (至少 2年经验以上), 熟悉相关 Linux 研发环境和网络编程 2、具有良好的沟通和团队协作能力，对业务有较好的理解能力和敏锐度 3、数据挖掘、AI、机器学习、深度学习、金融学、统计、数学等相关专业本科及以上学历, 或具有 2 年以上相关从业经历者优先 4、有流动性风险管理与建模、压力测试、量化交易、做市等相关工作经验优先 5、熟悉喜爱区块链相关技术优先
        
        技能要求：
1、需具备2年以上Python开发经验；2、熟悉Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/flask等web框架；3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/MongoDB)4、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、熟悉restful风格api编程；
        
        岗位职责：
1.根据产品需求、系统需求，制定系统架构设计方案；
2.参与讨论产品流程和产品优化策略，负责相关开发文档的整理与编写，负责关键技术问题及难点的攻关；
3.根据公司产品要求完成产品系统核心模块研发及关键组件研发；
4.维护平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转.

任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上实际PHP项目开发经验，了解CI，熟悉Python者优先；
2.能够开发设计高性能的PHP网站架构，有高并发或流量网站开发经验优先；
3.了解广告相关知识如dsp,ssp,dmp等，有广告平台相关工作经验优先考虑；
3.熟悉基于LAMP/LNMP WEB开发；
4.熟悉Linux操作系统，并可以在linux系统下进行开发、维护，了解TCP/IP协议、HTTP协议；
5.熟练掌握jQuery、XML、HTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON等Web页面技术；
6.精通php + MySql数据库开发，具备MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；
7.具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验者优先；
8.熟悉数据结构和算法，有较强的编码能力；
9.具有良好的编程习惯、良好的沟通表达能力、较强的学习能力和团队合作精神。
工作地址
        
        岗位职责：公司自动化程序开发，从收银、财务、ERP以及微信公众号等系统抓取数据，用RPA技术实现自动化。

岗位要求：

1. 2年以上Python开发经验；
2. 必须能独立完成爬虫项目，熟练反反叛技术，精通爬虫工具；至少熟悉一种Python自动化框架；
3. 熟练使用MySQL、Redis、mongodb数据库；
4. 熟悉常用Web开发框架，Django   Flask等；
5.自学能力强 快速掌握新技术，工作主动积极，诚实自律专注，有团队精神。
        
        岗位职责：
1.负责运维平台系统开发 ；
2.设计开发高可靠性系统架构和运维工具，提高运维工作效率 。

岗位要求：

1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统及Django开发框架； 
2、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap、AngularJS使用经验者优先； 
3、熟悉MySQL数据库，了解数据库性能优化基本概念； 
4、有数据处理、监控系统、云服务产品相关经验者优先。

        
        岗位职责：1.负责智能搜索；
2.Python相关的数据处理； 
3、大专及以上学历，无经验可从实习生做起；
4、热爱软件行业，并希望进去软件行业；’
5、负责协助项目后续维护和产品升级；

任职要求：
1、大专或以上学历，相关理工科专业。
2、对互联网有着浓厚的兴趣，富有团队精神并具创造力。
3、有较强的沟通能力、严谨的逻辑思维以及数据敏感性。
4、具备良好的时间管理、规划执行力。

公司福利：
1、外地员工可提供住宿，双休；
2、工作时间：早9-晚6 双休 法定假日休息，带薪年假
3、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；
        
        职位职责：
1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；
2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。

职位要求：
1、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程； 
2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 
3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解； 
4、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
        
        【Python服务器开发工程师】
岗位职责：
1. 主导APP服务器后端的设计与实现； 
2. 负责服务后端开发规范制定，编写报告文档；
3. 参加项目讨论；
4. 确保模块线上运行稳定； 
岗位要求：
1. 统招本科及其以上学历，英语四级以上；
2. 3年以上B2C产品后端项目经验；
3. 3年以上Python编程经验，较强的代码调试能力，编程习惯整洁，思路清晰；
4. 熟悉Django框架；
5. 熟悉MySQL数据库，或其他类似数据库；
6. 熟悉HTTP/HTTPS协议，TCP/IP协议；
7. 熟悉git；
8. 沟通能力强，解决问题思维，单于学习；
薪资：18k-25k
        
        职位描述: 
1、参与/负责Python Web Service的开发及架构设计，为用户提供稳定可靠的服务
2、参与/负责金融风控体系下欺诈识别、逾期预测等各机器学习系统的软件工程

职位要求： 
* 3年以上Python开发经验，精通Python基础
* 熟悉linux环境下c开发，掌握网络并发模式
* 有Python web Service系统及高并发架构设计经验
* 掌握Python项目性能分析
* 熟悉Python Web Framework，如Flask，Django
* 熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库
* 熟悉Git，SVN等代码版本控制流程和工具
* 日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 
* 学习能力强，有足够的好奇心，有良好的沟通能力，具有良好的分析和解决问题的能力 

加分项：
1. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，遵循业界Python代码规范
2. 有过开源项目贡献者优先
3. 有使用hadoop，hive，spark，ElasticSearch等数据处理经验

        
        职位职责：
1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于musical.ly、tik tok等产品的研发；
2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3、根据产品需求，进行系统设计和编码；

职位要求：
1、本科以上学历，计算机或相关专业，良好的英文表达能力； 
2、熟练掌握Java, Python, Golang的一种.
3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、数据结构和算法基础扎实, ACM程序设计比赛获奖者优先；
5、熟悉MySQL等至少一种关系型数据库的原理和操作. 有NoSQL数据库实操经验者优先；
6、熟悉分布式系统原理，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件者优先；
7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP
8、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术；
        
        To act as a member of the Delivery team responsible for our backend systems, databases, internal APIs, Elasticsearch implementation, and other systems. To deliver software and systems improvements, new features, and new products on time and matching our coding standards.
Required:                                                                                     
At least 6 years working with Python in a professional environment
Experience with:
Python frameworks such as Django and Flask
A Python ORM (e.g. SQLAlchemy)
Gevent or another asynchronous library
Ability to model data and optimize performance in MySQL
Understand difference between multiprocessing, multithreading, and event based servers
Have used automation technologies such as Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI, etc.
Be able to use Linux/MacOS on a daily basis; comfortable on command line
Desired:
Familiar with GitHub, JIRA, and Slack
NoSQL experience
TCP/IP, HTTP protocol, socket technologies (ZeroMQ)
PHP language proficiency and knowledge of Laravel framework
SOA and/or REST architecture practices
Familiarity with Amazon AWS cloud services
Proficient in English (reading, typing, speaking)
Strongly organized, able to juggle multiple tasks within the constraints of timelines
Attention to detail and an understanding of Linux technologies
Be passionate about learning new things and sharing them with teammates
Work in or be flexible to work in an agile and fast paced environment

        
        1.1年以上Python开发经验；
2.熟悉MVC架构，熟练掌握PythonWeb开发框架，精通Django或者其他PythonWeb开发框架者优先；
3.具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；具备Linux环境、数据库等后端开发基础;
4.熟悉Linux操作系统，熟悉ApacheNgnix等WebServer的部署和应用；
5.对TCP/IP,HTTP等常用协议有基本的了解，
6.有基本的前端知识，了解基本的网页设计知识，如HTML、CSS、JavaScript、jQuer
        
        岗位职责：
1、完成部门布置的教学工作任务；
2、解决学员技术问题、反馈教学效果；
3、按周分析周考情况，并根据周考情况辅导学员，提升学员成绩；
4、对学员进行有针对性的串讲、辅导工作；
5、对学生进行课外辅导，对后进生进行帮扶谈心
6、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；
7、根据市场就业情况及时对授课知识点和内容进行优化和迭代、完善教学体系；

任职要求：
1、熟悉python语言、HTML、JS、MYSQL、PYTHON框架；
2、熟悉JQuery、AJAX、AngularJS、等前端框架；
3、熟悉Linux、python爬虫技术；熟悉shell，perl，python等基本脚本语言，能利用这些
脚本语言完成既定功能需求的实现
4、熟悉大数据和人工智能算法相关知识体系。

薪酬：3500~6500+课时费+补贴+升学奖+社保+员工福利

公司福利：
（1）公司提供员工住宿（空调+卫生间）；
（2）全职员工的基本保障：购买五险 公司和员工按国家和地方政府规定，共同参与社会保险，员工支付部分将由公司从员工的月工资中扣除并存入相应的社保基金中；
（3）以成本价、特惠价享受公司提供的智能机器人产品；
（4）每年不定期调整薪资机会；
（5）一年两次团队集体出游；
（6）和谐的工作氛围，温馨生日福利。
欢迎应届毕业生或即将毕业的学生应聘！

工作时间：朝九晚六  双休
工作地点：麓谷信息港
附近站台：麓谷、麓谷大道谷苑路口
办公环境：5A写字楼，办公环境舒适

工作地址
高新开发区麓谷大道麓谷信息港7楼
        
        岗位描述:1.负责TransferEasy跨境汇款核心的架构设计、需求分析和编码开发。2.支持TransferEasy各个垂直行业产品、开放平台的架构设计、需求分析和编码开发。任职要求：1.精通Python，有django、flask、tornado等框架开发经验者优先，有日志分析系统、支付、物流系统的开发经验者优先。  2.熟悉关系型数据库/缓存/分布式计算，例如:MySQL,MongoDB,Hadoop,HBase,Redis,Memcache,Celery等； 3.熟练掌握常用的数据结构和算法，以及各种设计模式和面向对象设计原则，具备较强的模型抽象能力；  4.有良好的编码规范，具备良好的学习能力和沟通能力，以及团队协作精神，有工作激情；5.重要的加分项：有三方支付公司、银行系统、聚合支付系统开发经验优先。
        
        开发工程师
职责：
1.参与公司产品的设计与开发，保证系统稳定、高效运行；
2.参与公司产品的维护、优化和调整；
要求：
1.3年及以上开发经验，精通Python或C++开发；
2.熟悉python常用框架，如Flask、Tornado；
3.熟悉常用的SQL及NoSQL数据库，如MySQL、MongoDB、Redis;
4.熟悉HTTP协议以及Restful API；
5.有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review；
6.具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享；
        
        岗位职责：
1、负责用户、支付、消息、聊天、Gateway等系统的开发与维护
2、负责高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；
3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；
4、分析解决交易系统扩展、稳定等复杂技术问题；
5、负责一个项目的整体技术把控，协调各需求负责人完成项目整体交付；
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;
2、精通Python语言，深入理解内存管理相关原理与主流框架源码，具备性能调优经验；
3、高并发设计经验，性能故障优化等经验；
4、熟悉 缓存（Redis）、消息中间件(RabbitMQ、Kafka等)、搜索引擎(ES)等技术;
5、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库；
6、有一定的技术钻研能力。
        
        职位描述：
1、Django，bootstrap 后台开发负责荔枝微课服务端的后台架构的优化、设计与开发；
2、根据产品需求，制定解决方案；
3、负责现有系统的性能调优等的设计与实现；
4、带动团队中成员的成长。
任职要求：1、本科以上学历， 计算机或相关专业；
2、精通C++、PHP或Python其中一种开发语言；
3、思路清晰，优秀的分析和解决问题的能力, 具备良好的沟通能力，团队合作意识, 能主动承担，乐于分享；
4、熟悉移动互联网服务及应用开发者优先。
        
        北京市海文互知网络技术有限公司是一家创业公司，我们的产品是开源文件云存储系统 Seafile，致力于打造企业安全和智能化的云存储产品。产品详细信息可以参考：

公司主页： http://www.seafile.com
Github 上的项目主页： https://github.com/haiwen/seafile

经过数年的发展，Seafile 并已经成为国内外认可的开源企业文件云存储解决方案。我们的客户包括中国平安，卡巴斯基，德国科学院，清华大学等。

现在我们希望招聘一名 Python/Django 开发工程师加入团队，共同把 Seafile 打造成一个世界一流的智能化文档管理和云存储产品。

工作内容：

- 参与 seafile web 服务后端技术（Seahub, https://github.com/haiwen/seahub）的功能设计和开发。
- 参与 Seafile 中用 Python 实现的后台系统，如全文搜索、文件预览等功能的设计和开发。
- 参与 Seafile 中一些智能化技术开发，比如文件关键词提取，文件重要版本识别。 

职位要求：

- 精通 Python 语言，精通 Django 或者类似的 web 开发框架
- 了解 HTML, CSS, JavaScript 等前端技术
- 熟悉 Git 源码管理
- 热爱学习新知识，能自己折腾摸索技术
- 英语读写能力良好

加分项：
- 有过开源软件开发经验
- 有自然语言处理 (NLP) 经验或对这一方向感兴趣

除了有竞争力的薪酬，加入我们，你还能得到的：
- 全面的能力提升
- 10% 年薪的期权
- 国际化的开源项目经验 (我们的项目在 github 上有 6000+ star)

我们是一个对技术有极致追求的团队，你不一定要有很深的资历和经验，但是我们希望你对 Python 充满热情，热衷于技术上的挑战和自我提升。
        
        职位描述1. 负责搭建部门在线推理服务及相应运维框架2. 与模型/算法工程师合作推进深度学习在搜索中的实际落地应用任职要求1.至少2年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识2.熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识3.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先4.有C++开发经验者优先5.有过tensorflow serving/mxnet/caffe 在线服务开发经验者优先 
        
        【高级python工程师】
1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；
3、研究并跟踪IT前沿技术。
 
任职资格：
1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上python开发经验；
2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；
3、精通MySQL、Redis等数据库；
4、熟悉Linux操作系统；
5、具备独立开发功能模块的能力；
6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；
7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。
        
        岗位职责：
1、参与公司运维基础设施平台核心产品的研发；
2、参与OpenStack、主流云平台等底层技术调研工作；
3、撰写简洁易懂的概要技术设计文档。
 
任职资格：
1、大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景优先；
2、热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质；
3、2年以上Python后端开发经验，有其他主流编程语言如 .NET、Java、GO等开发经验亦可；
4、对高效运维实践和运维开发工作有深刻理解；
5、工具控，喜欢折腾各种工具提升日常生活和工作效率；
6、对分布式、虚拟化、微服务、云计算等有实战经验的优先；
7、责任心较强，具有良好的自我驱动力和团队协作意识。
        
        岗位要求：
1、了解一定python基础。
2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；
4、对语言编程有一定的了解。
5、本公司扩展业务，可接受优秀应届毕业生。
福利待遇：
1、享受法定休假，公司实行5天7小时工作制，无需加班；
2、五险一金，年底双薪及丰厚福利待遇；
3、高速成长的个人发展机会，积极进取的企业文化，与公司共同成长的挑战；
4、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，定期举行生日派对、聚餐等丰富活动。
        
        工作描述：
配合项目组进行开发和代码优化

任职要求：
1、计算机相关专业，211、985院校大三以上在校生，本科、硕士均可。
2、熟练使用Python，专业基础扎实。
3、对技术充满热情，具有较强的学习能力。
        
        * 主要工作职责：
负责公司QFusion产品的具体模块设计与开发工作，理解产品的背景与目标，设计产品前期给出的实现方案，并对开发时间进行评估，并完成相关功能测试工作。
* 任职资格：
1. 熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境； 2. 熟悉Python网络编程，以及多线程，多进程，协程等并行程序模型；3. 了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力； 4. 了解互联网产品和服务的开发过程；5. 有良好的团队合作意识，善于自主思考，自主学习；6. 具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于分享。7. 熟悉Java语言优先考虑

        
        岗位职责：
负责公司信息安全类产品的后端研发工作，如数据分析，安全品类工具与系统的架构设计和系统API开发。

任职要求：
具有扎实的Python编程功底。
对后端技术架构有深刻的理解，熟悉网络编程、多线程、并发、异步等应用。
熟练使用Mysql、MongoDB、Redis、ElasticSearch等。
        
        
 3-5年研发经验；
 精通Python语言，有实战项目经验；
 精通socket与http的原理，了解并使用过至少一种Python Web框架（tornado，django，web.py）；
 精通mysql数据库，及redis；
 精通linux/Unix 操作系统；
 精通设计模式，掌握面向对象开发思想，精通常用的数据结构和算法；
 精通JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分；
 有独立带团队经验者有加分；
 有强烈自驱能力，能够主动学习，能够承担较大压力。

        
        岗位职责：1、参与公司相关网站、微信小程序等产品或项目需求的分析、架构设计与实现；2、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；3、具备良好的架构分析能力与设计能力，参与前期设计；4、负责底层架构设计、服务器接口开发，利用各种技术提升服务性能；5、服从公司的发展要求，配合公司的工作安排；6、负责配合上级完成公司的基本项目开发；任职要求：1、本科在读或以上学历；2、熟悉PHP语言或PYTHON语言；3、了解PHP框架(thinkphp或yii等)或python框架(django或bottle或flask等)；4、了解mysql、redis等db；5、有接口开发经历优先，能够很好的与前端合作完成任务；6、有centos、debian或ubuntu等linux服务器基本的操作经验，熟悉编写shell脚本优先。
        
        岗位职责：
1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节 ；
3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；

岗位要求： 
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理工专业 ；
2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，做过saas平台，大并发经验优先 ；
3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；
4、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然，能读懂python主流框架源码 ；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性 。
        
        岗位职责：
1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；
2、优化现有产品的功能和体验细节 ；
3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；

岗位要求： 
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理工专业 ；
2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，做过saas平台，大并发经验优先 ；
3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；
4、有扎实的技术功底，做到知其然并知其所以然，能读懂python主流框架源码 ；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
6、具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性 。
        
        工作内容：
1. 整合部门的python任务，并优化。
2. 开发新的python业务需求。
3. 处理数据的ETL工作。
4. 完成其他开发任务。
任职要求：
1. 精通python，至少两年工作经验。
2. 了解并遵循pep8规范。
3. 了解HTTP协议，并熟悉requests/scrapy等常用库及爬虫框架。
4. 熟悉Linux/shell开发，熟悉MySQL/Git的使用。
5. 会PHP者优先考虑。
        
        任职资格：
1、拥有3年以上的实际开发经验，熟练掌握html/css等技术，熟悉页面架构和布局。
2、精通javascript，ajax等网页开发技术,最少了解过vue,angular,react一门前端框架,比如熟练的使用jquery等常用 js库
具有后台restful service接口开发的实际经验。
3、必须熟练掌握常用的关系型数据库mysql或oracle的使用，并且具备有优化复杂sql,编写简单数据库函数，存储过程的能力
乐于学习新的技术，自学能力强，反应速率快，我们可以陪你一起成长。
4、对于传统的python web具备前后台独立开发能力,熟练掌握python flask,django等web框架，最少有一个前后台个人独立完成的web项目。
5、熟练掌握基本的http协议以及具备敏锐的第三方接口阅读开发能力，我们开发场景中会需要大量的爬虫程序，所以，对于常见的爬虫和反爬虫，你必须具备有相应的开发经验。
6、不限爬虫类各大框架的使用，但必须有多线程爬虫以及反爬虫经验，有电商爬虫经验者优先。
7、我们要求您最少掌握一门KV型数据库的使用，比如常见的redis,并具备有相应的开发经验。
8、对于拥有人工智能开发经验，ocr经验，图像识别处理经验的python开发人员，我们更加欢迎。
工作时间：5天8小时制。
        
        岗位要求：
1-3年工作经验，计算机相关领域；
熟练掌握Linux环境下python开发；
熟练掌握页面解析（xpath、css selector、beautifulsoup），熟练使用正则表达式；
熟练掌握动态加载的网站的爬取；
熟练掌握python下的多线程编程以及异步编程；
熟练使用scrapy框架优先；
熟练掌握网页：HTML，CSS，Javascript；
熟悉网络协议：HTTP/HTTPS， Websocket/Websockets；
熟练使用数据库：MySQL，Redis，MongoDB，HBase，Hive；
良好的沟通能力、团队合作精神；
认真负责、具有高度责任感；
积极面对工作，发挥主观能动性解决问题；
优秀的学习能力；
 
工作职责：
爬取指定网站的数据；
数据清洗；
开发基于RESTful协议的HTTP服务；
开发、维护爬虫组的服务，可以采用大量新技术进行尝试，如容器、hadoop体系等；
 
组内工作岗位可以轮转，可以为组员提供数据领域的多方向职业发展的路径。
        
        职责描述：
1.负责运维系统Agent端的设计和开发工作
2.负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；
3.对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。
职位要求：
1.大学本科以上学历，计算机或者相关专业，2年以上python开发经验；
2.对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法，有扎实的编程功底，熟练掌握 Python 语言，熟悉常用标准库，了解 Python 底层原理；
3.熟悉 Linux、Windows 系统，具备编写shell脚本能力；
4.熟悉 Git，GitFlow 开发流程；
5.熟悉运维开发者优先；
6.熟悉 salt、dd-agent 等自动化、监控框架者优先；
7.具有良好的沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力，有主动性和上进心。
        
        一：岗位职责：
1、制作课程案例，编写教学文档，负责Python课程体系设计和完善；
2、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；
3、负责Python课程的讲授；
4、模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；
5、给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路.

二：任职要求：
1. 至少3年以上Python编程经验；
2. 熟练运用Python语言及常用模块；
3. 至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；
4. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种；
5  熟悉Linux操作系统，精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等；
6. 精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；
7. 熟悉HTTP协议及原理，Socket通信；
8. 熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax，熟悉react为加分项；
9. 熟悉除Python外的C++/C#/Java/PHP等主流语言的一种.
        
        岗位职责1、负责公司后台相关应用工具的开发和维护；2、配合公司产品的相关数据分析和挖掘；任职要求1、熟练掌握Python，4年以上Python Web项目开发经验；2、熟悉 Django 等框架者优先；3、了解游戏数据分析优先；了解uwsgi协议优先；4、具备数据库应用能力（MySQL、Redis 等）。
        
        工作职责：广告平台研发，
广告在线网页实现，
广告访问数据抓取及分析，
广告自动化智能投放。
职位要求：
1. 本科或以上，计算机软件或相关专业毕业；
2. 扎实的编程能力，熟悉操作系统、计算机网络、算法和数据结构；
3. 熟悉linux开发环境，熟悉Python；
4. 熟悉常用的数据库，如Mysql，Redis；
5. 了解We前端开发技术，如CSS+DIV，JavaScript，Bootstrap，Flex布局，React/Vue组件开发库等。
6. 有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强；7. 有数据分析及智能推荐系统开发经验者优先；8. 有独立项目开发及团队领导经验者优先。
注：本职位要求至少毕业后1年实际项目工作经验。
        
        工作职责：
1. 负责智能客服系统和问答机器人的研发;
2. 深入理解业务, 主导架构设计及核心开发工作, 解决客户和平台问题;
3. 负责相关技术基础架构的设计和搭建, 提升工程效率与工程质量;
任职资格：
1. 熟练使用 Python/Java/Ruby 中的任何一门语言;
2. 熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术;
3. 熟练使用关系、文档性数据库;
4. 熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术;
5. 能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品;
6. 为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势;
7. github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先;
        
        职责：

负责后端服务开发工作；
负责系统开发，维护现有的项目和系统；
负责对区块链数据的大数据分析；

要求：

熟悉 Python 语法，懂pythonic；
熟悉 MySQL 数据库，熟悉SQL，了解事务、索引等基本概念；
熟悉 Python 一种 Web 框架及 RESTFul API 的编写；
遇到问题能快速查找相关资料（google、stackoverflow），熟练使用 git 工具进行版本管理；

编码习惯良好；
工作认真、积极、有责任心；
有较强的沟通能力及团队协作能力；

加分项：

对区块链感兴趣优先
        
        
职位描述: 
1、参与/负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务
 2、参与/负责对上亿用户的行为分析，研发数据分析平台，个性化推荐系统等
 3、参与/负责研发人工智能的数据抓取、机器学习的自动化信息以及特征提取系统

职位要求： 
* 3年以上实际Python项目开发实施工作经验
* 熟悉python Web开发基础，如Flask，Django，Git操作，单元测试等 
* 熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库，了解最新数据库发展趋势
* 善于学习新技术、新语言，具有良好的分析和解决问题的能力 
* 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先
* 有使用hadoop，hive，impala，spark，ElasticSearch等数据处理经验

加分项：
1. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
2. 有领带技术团队，担任技术经理工作经历者优先
3. 大数据开源项目贡献者优先
        
        职位描述：

1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；
2、服务端相关组件开发；
3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。


任职要求：
1.本科及以上学历, 计算机或相关专业背景.2、两年以上互联网产品后台开发经验；3、熟悉 MySQL 数据库，了解MySQL 慢查询优化；4、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发经验；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；
        
        【职位描述 】
参与产品需求分析和评审；
负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；
编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；
编写自动化测试用例；

【职位要求 】
大学本科及以上学历，全日制985、211大学本科及以上学历，计算机相关专业；
1年以上Python开发经验，有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库；
 有良好的编程习惯，具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神，习惯查阅英文资料，热爱互联网和新技术；

        
        工作职责：
1、从事论坛数据分析、数据挖掘、量化投资等相关培训
2、负责课程大纲编写，并根据学员及市场需求合理调整并完善相关培训内容
任职要求：
1.硕士及以上学历，经济学、管理学、金融、统计、概率论与数理统计及计算机等相关专业；
2. 精通SAS、spss、R、Python、Hadoop等，熟练掌握几项常用的数据分析及统计软件；
3. 拥有至少3年以上相关统计分析的经验；
4. 有金融、电商、咨询等行业背景优先考虑；
5. 具有良好的演讲和表达能力，亲和力强，具有出色的课堂组织和协调能力，有教学经验者优先；
6. 细心、认真、耐心，有责任心，时间充裕者优先。
        
        工作职责：
1、负责Growth广告平台及其相关数据协作平台的设计与开发；
2、分析现有系统的不足，找到目前系统的瓶颈，改进、提高系统性能；
3、深入理解业务运作，能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升；
4、配合数据部门，能够为Growth的业务增长提供数据化工作支持；
岗位要求：
1、两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；
2、熟悉基本的unix/linux命令,能熟练使用git进行团队协同开发；
3、熟悉django, tornado等常用python web开发框架；
4、熟悉关系型、NoSQL数据库，数据缓存、消息队列等中间件的使用；
5、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
6、有互联网广告投放产品相关工作经验，机器学习、数据挖掘相关经验尤佳
        
        团队简介：

我们是一个从微信出来的创业团队。想要做一款不会社交关系爆炸，永远不会不敢表达的社交产品。天使轮融资已经到位，希望找到志同道合的小伙伴加入我们。

岗位描述：
 
1. 负责后台服务架构设计和开发；
2. 参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；
3. 参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目。
 
岗位要求：
 
1. 2年或以上后台开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 热爱计算机科学和互联网技术，精通Python语言，熟悉Golang；
3. 有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
4. 有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力；
        
        深圳市零壹移动互联系统有限公司——智慧社区行业领导者，是行业内唯一一家能够提供智慧社区整体解决方案及核心产品的企业。渠道已覆盖1~5线城市，已拥有约200多个渠道，渠道合作伙伴以每月十几个的速度稳固增长。目前产品和服务已覆盖全国2000多个小区，随智慧社区项目的落地不断增长.

职位描述：1、参与部门产品的后端开发；2、按照项目计划如期完成开发工作；3、按时提交代码给相关研发负责人审核； 4、根据测试人员反馈的bug，及时修复。
职位要求：1、3年以上开发经验，能够熟练使用python语言，有过Django/Tornado框架开发经验者优先；2、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库；3、熟悉linux，能进行基本的常用操作；4、了解HTTP、TCP、UDP等网络协议；5、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；6、有很强的学习能力，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。
        
        你将会参与需求讨论与制定，参与项目计划及实现；负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。
 
基础素质要求：
1. 编程风格良好，熟悉代码重构；
2. 深刻理解计算机数据结构和算法设计，以及常用设计模式；
3. 熟练使用python及常用标准库, 有使用tornado、django、web.py中的一种框架的经验；
4. 熟悉linux日常操作，熟悉mysql, redis, nginx的使用；
5. 熟悉各种常见数据处理，如JSON，XML等。
        
        岗位职责：
1）负责公司后端框架设计及功能模块开发；  
2）与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；
4）数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。
职位要求：
1）拥有 Linux 环境下海量并发系统的开发和运维经验；
2）掌握常见的算法和数据结构，并拥有良好的编码能力；
3）拥有使用C/C++、Java 、Python或Go的经验，掌握至少一门编程语言；
4）拥有优秀的发现和解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力，能承担一定压力。
        
        Background:
微软（亚洲）互联网工程院于2014年5月29日发布一款人工智能伴侣虚拟机器人，并取名“微软小冰”。“微软小冰”集合了中国近7亿网民多年来积累的、全部公开的文献记录，凭借微软在大数据、自然语义分析、机器学习和深度神经网络方面的技术积累，通过理解对话的语境与语义，实现了超越简单人机问答的自然交互。自然人机交互，就是让机器变得更自然，学习人的沟通的方式，语音、手势、表情、触摸等交流方式，这些技术是移动互联网快速成长的基础。但另外一个层面，移动互联也需要我们思考和解决，如何让机器更加容易理解人的思想和意图，这种人工智能和以前的AI概念不同。更多是通过云计算、大数据、深度神经网络等技术，让机器逐渐能够具有一种基于数据相关性所产生的基本智能。
 
Responsibility:
We need to hire a dev who will work on voice model tuning.
 
Requirements:
1. 基础代码能力；
（1）熟悉C/C++/C#/Python等任意一种后端开发语言，后期愿意转为C#开发；
（2）能实现批处理；
（3）能开发一些简单文本处理工具。
2. 数据检查和维护；
（1）普通话标准，对普通话的拼音和声调系统比较了解；
（2）工作细心。
3.熟悉数据结构及算法；
4.英语读写熟练。
        
        后端工程师
任职要求：
1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验
2. 熟悉掌握Web开发相关知识
3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架
4. 熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化
工作职责：
1. 设计、开发、优化服务器后端
2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量
加分项：
1. 熟悉Unix shell
2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性
3. 熟悉Redis的使用
4. 熟悉和理解异步开发框架或模型
5. 参加或主导过开源项目
        
        职位描述：
【岗位职责】
1、负责教育行业海量内容库的数据建设和平台开发 
 
【职位要求】
1、计算机等相关专业，学历本科及以上；
2、精通python语言，有Web服务端3年及以上开发经验；
3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先； 
4、熟悉linux环境下的开发，熟练使用vim、git等开发工具；
5、熟悉MySQL/Redis/Mongodb；
6、熟悉常用数据结构及算法；
7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； 
8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
        
        岗位职责：
1、采用Python语言开发稳健可扩展的后端程序；
2、根据需求编写SaltStack脚本配合公司产品功能；
3、参与运维相关脚本编写（Python为主，Shell为辅）；
4、参与自动化运维项目需求分析、产品设计；

岗位要求：
1、熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块；
2、至少一年以上python项目开发经验。能够独立承担程序模块的设计及开发；
3、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本。
4、熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置、管理及基本故障排查，如Apache、Nginx、MySQL等。
5、至少熟悉一种开源数据库操作使用，如MySQL或者mongodb等。良好的英语阅读能力。工作态度积极，具有强烈的责任心，踏实严谨，能够承受一定的工作压力。良好的沟通能力及团队合作精神。良好的分析和解决问题的能力，可以独立调试解决问题。自我驱动，具有较强的学习能力。
6、有StackStorm、SaltStack实际项目经验或者使用经验者优先考虑。
7、有自动化运维实施配置管理经验（Puppet、Saltstack、Fabric、Ansible、Chef等）优先考虑。
8、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。
        
        岗位职责：
1、熟练掌握课程体系及课程内容；
2、能够为学员进行清晰的知识讲解；
3、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况；
4、分析技术发展行情，熟练掌握相关开发技术；
5、快速适应业务，能对业务开发中的bug做到快速定位，并能给出预选解决方案。

任职要求：
1、热衷于教育事业，工作责任心强，有良好的团队合作观念，能吃苦，具有一定的抗压能力；
2、能够独立完成程序模块设计和开发工作；
3、熟练掌握Python，深入理解OOP思想，具有很强的分析设计能力，熟练常用设计模式；
4、熟练掌握HTML、CSS、Javascript、JQuery；
5、熟练掌握MySQL、MongoDB、Redis等数据库开发；
6、熟练掌握Linux基本命令及shell编程；
7、熟悉GIT等工具，熟练使用Pycharm等开发工具；
8、熟练掌握web框架如：Django、Flask等；
9、熟练掌握爬虫开发，如：scrapy框架及爬虫分布式集群；
10、熟悉数据分析常用工具及数据可视化工具。
        
        工作职责:1、负责物联网项目的后台服务器架构和开发，车载温控，库内操作自动化等项目；2、搭建企业SaaS平台；3、熟练使用python进行web开发，熟练使用mysql数据库以及数据库设计任职资格:1、211/985统招本科及其以上学历，电子、通信、计算机等相关专业,；2、后台服务器开发经验3年以上，开发语言Python/PHP；3、精通Iot、Python、MQTT；4、项目经验较为深入，如果带过小团队开发过完整的项目优先考虑5、性格积极，追求进步，可以接受加班
        
        岗位职责：
1．负责大型呼叫中心相关产品设计、开发及上线以后的改进、跟踪、整理用户反馈，根据用户反馈不断对产品进行完善更新；
2、负责处理各类业务需求，如外呼系统开发、第三方系统功能集成、呼叫数据分析等；
3、负责呼叫中心相关项目计划制定、过程把控，保证项目的实施与交付；
4、驱动/负责呼叫中心相关产品的实现与完善。

任职要求：
1、具备高度的岗位责任心和职业道德，同时具有优秀的团队合作精神和良好的沟通能力；
2、熟悉HTML、JS、CSS3等Web前端开发技术；
3、能使用Python或Java进行开发，有Python + Django框架开发经验者优先考虑；
4、熟悉Postgresql或其他任一大型数据库技术，能够根据不同需求场景，完成高性能数据访问架构设计；
5、具备IVR流程开发经验或者精通一门以上脚本语言(shell/perl等)；
6、掌握数据网络通信和语音网络通信的基础知识；
7、具备呼叫中心相关产品的设计和开发经验者优先考虑；
        
        职位描述
1、负责 AI 部门的机器学习服务平台的设计与开发，保证产品的稳定性及性能；
2、与算法科学家合作，将最前沿最先进的机器视觉算法实现成工业级产品；
3、持续改善服务，优化平台性能

任职要求1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业毕业，使用 Python 开发实际项目三年及以上工作经验；
2、有大规模分布式业务设计开发经验，具有一定的系统设计能力和解决问题的能力；
3、熟悉docker 容器，kubernetes 编排技术，以及分布式存储；
4、熟练掌握C/C++； 
5、熟练使用 Git, Linux服务器；
6、了解至少一种深度学习框架(Caffe/Theano/Keras/TensorFlow/Torch等)；
7、善于学习、沟通，良好的团队合作精神，技术攻关能力强，有抗压能力；

优先考虑
1、有并行计算开发经验，尤其是 GPU 并行计算、CUDA 相关开发经验；
2、对大规模机器学习和深度学习训练系统有开发或使用的经验；
3、开源贡献者。
        
        岗位职责
-设计、开发在线服务基础组件及平台，包括：微服务框架、消息队列、分布式缓存、分布式数据库等
-参与设计、开发千万级用户社区的Feed系统
-参与公司在线产品系统架构优化，提升效率、系统健壮性及可伸缩性
 
职责要求:
-本科及以上学历，计算机相关专业
-熟练掌握Python语言，熟悉web服务开发模式
-一年以上大中型网站开发经验
-较好的系统设计能力，熟悉mysql、redis、mongodb等存储系统
-熟悉Linux平台，熟练掌握至少一种脚本开发语言（python，shell等）
-了解检索系统实现原理者优先
-了解spark原理，有开发经验者优先
        
        岗位职责：
负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。负责平台产品的部署及维护工作；负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发；参与系统架构设计及可用性建设；负责新技术探索，研究和方案落地。
岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。
        
        岗位职责 
1. 分布式网页抓取平台的研发、完善和运维,主要爬取内容为moba游戏数据（Dota2、LoL、王者荣耀等） 
2. 产品后端 API 的开发，实现高性能、高可用及可扩展的后端代码； 
3. 线上分布式环境的自动化运维、监控、性能调优。 

职位要求 
1. 了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验； 
2. 具有较强的分析和解决问题的能力，具有一定的moba游戏经验； 
3. 良好的工作习惯，态度端正，实现数据的抓取及数据规则清洗工作，保证正确的入库数据； 
4. 熟悉至少一门高级编程语言（例如 Python/C++/JAVA ）并有5年以上实际开发的经验。
5. 精通mysql，至少熟悉一种nosql(mongodb、hbase)，能根据实际问题，进行schema设计，并具有一定的运维优化经验
        
        工作职责：阿里云的使命是打造全球领先的云计算服务平台，将借助技术创新和规模效应不断提升计算能力并降低计算成本，将云计算变成真正意义上的像水、电、煤一样的公共服务。 在阿里云众多产品中，SaaS的产品是其最为重要的产品之一， 她也是我们最近的战略重点，最具有想像力空间的产品，我们招聘进来的工程师/专家会直接参与云服务器产品一线研发，和来自国内外的云计算大牛一起奋斗，为大中型企业提供全球最稳定，最符合企业应用需要的云计算能力而努力！！
任职资格：-基本功扎实；熟练掌握常见的数据结构和算法。  -擅长某种OO语言，JAVA/Python/C++Go皆可  - 有较强的编码能力，善于用编程语言解决各种问题。  - 有较强的分析设计和业务建模能力。  - 良好的团队协作精神；学习能力强；有极强的自我驱动力和工作热情，抗压性强。  - 有云计算经验者优先

        
        工作内容：
1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发
2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优
3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发
4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发

能力要求：
1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目
2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟
3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长
        
        岗位职责：
1、负责公司平台及相关业务的后端功能开发和设计工作，参与需求分析及相关技术文档的撰写；
2、负责跨部门沟通协作，根据产品需求制定技术方案，项目计划；
3、以业务目标为导向，梳理公司现有产品开发平台的架构和稳定性；
4、配合运维人员进行数据库性能优化及问题的分析解决。
 
岗位要求：
1、计算机相关专业毕业，大专及以上学历，1-3年实际Python 后端开发工作经验；
2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法，有较强的编码能力，了解Linux；
3、精通Python数据类型，熟练掌握多线程/多进程技能；
4、有参与设计开发Web 及APP上线产品项目成功案例实战经验者优先；
5、善于沟通，逻辑思维严密，积极主动，工作严谨，学习能力强；
6、工作热情高，积极主动完成交付的任务，具有良好的团队合作精神。
 
【公司简介】
杭州云汽配配，汽车后市场大数据公司。
中国万亿级的汽车后市场，信息化却相对落后，行业内隐藏着无限商机。云汽配配致力于为行业提供专业的大数据服务。目前推出的在线汽配查询工具受到汽配行业用户普遍认可，2018年将有重磅产品推出！
公司聚集了众多互联网精英，一同为自己的梦想而努力！
 
公司待遇：
五险一金加双休，上班从来不打卡；
咖啡饮料下午茶，福利多到想不到；
聚餐团建和生日，只多不少等你来。
        
        岗位职责：
1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；
2.  参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写； 
3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；
4、解决系统性能的处理。
岗位要求：
1、211/985统招本科及以上学历，计算机，软件工程等相关专业， 五年以上后台开发经验，三年python语言开发经验优先；
2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架； 
3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；
4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；
5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript；
6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；
7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)。
        
        【公司介绍】

公司主要是做SCRM、微信应用开发整合、自动化营销、POS和企业数据分析。同时也在不断拓展新的产品和业务。

公司客户覆盖多个行业的一线大品牌，同时也为中小企业提供SaaS服务。

公司目前处于稳步发展阶段，目前可以自己盈利。未来目标是把业务模式做成熟，成为行业内的优秀企业。

公司目前开发团队人数不多，但都是有8年以上的系统级开发经验。



【人才需求】

我们真诚的寻找有共同目标、成熟可靠的伙伴加入我们。

我们希望您有责任感、务实；能理性的分析和处理问题，同时有克服困难、解决难题的勇气。

我们会提供给您发展平台，给您选择的权利。同时会关注您的成长并给予相应的待遇福利。



【职位内容】

1、参与公司Python产品的研发和迭代，成熟化公司自己的系统框架；

2、关注和学习优秀的第三方框架，同时借机应用到实际产品中。



【职位发展】

我们希望通过一定时间的磨合学习，您能成为独挡一面的项目负责人，或者技术高手。



【职位要求】

1、Python基础必须扎实；

2、熟悉常用的设计模式，理解设计原理和应用场景；

3、至少掌握一种RDBMS数据库的使用和开发，熟练使用SQL进行操作，能进行标准的事务开发；

4、有良好的开发习惯（注释、文档、测试用例等）；

5、有较好的业务理解能力，能够有效的进行沟通。



【加分项】

1、参与过完整的SCRM、公众号、小程序、广告营销、POS产品的研发；

2、能熟练使用Java、C#、NodeJS语言进行开发；

3、有较强的前端设计能力（H5+CSS+JS），熟练使用热门的前端设计框架，或者有自己的前端框架作品；

4、有微服务系统的开发经验，或者参与过微服务系统的架构；

5、熟悉Linux系统的运维，有系统优化经验。



【薪资待遇】

1、我们根据您目前的能力给予相应的薪资，同时我们通过实际考察和贡献度会给予薪资的提升；

2、国家规定的五险一金；

3、年底双薪和项目分红。



【其它】

公司地址：上海市嘉定区沪宜公路1101号，越界产业园5号楼212室。靠近南翔古镇，最近的地铁是11号线南翔站。

有兴趣的朋友请先确认公司距离是否合适。开车的话公司园区可停车，停车费公司报销。

如果您愿意加入我们，但是又住的比较远，我们接受隔天来一次公司，隔天远程办公的模式。
        
        工作职责:1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python爬虫课程的讲授； 3、完成领导交办的其它工作；4、负责人工智能高校教育体系的制定工作。任职资格:1、自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学、数据挖掘等相关专业研究生以上学历（特别优异者例外） ；2、对智能领域语义分析算法、自然语言处理，语音识别，机器视觉，指纹识别，人脸识别，视网膜识别，虹膜识别，掌纹识别，专家系等技术有深入的了解。
        
        
岗位职责：

 负责公司内部软件的开发，测试，部署和维护；
 管理外包团队的软件质量和开发进度；
 研究AWS,DevOps,微服务,大数据等工作相关技术；
 上级交办的其他工作任务。 

任职要求：
1.全日制本科（一本或者二本）及以上学历，计算机或相关专业；
2.熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；
3.熟悉Python Flask或者Django；
4.熟悉MySQL等主流数据库，精通数据库设计；
5.有前端开发经验者优先；
6.熟悉numpy,pandas, scikit-learn经验者优先；
7.具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性，具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；
8.思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；
9.身体健康，无重大疾病,无不良行为记录；
10.拥有Github或技术博客的，提供相关资料，优先考虑面试。
        
        现招聘python开发工程师，我们不分前后，但这个岗位偏向后端。
一旦入职，会由技术总监直接指导。
要求：

 懂python
 基础web开发经验
 了解当前流行的后端服务器
 了解基本的前端知识

        
        岗位职责
负责服务器各个系统的开发与维护

岗位要求
1.算法基础扎实，熟悉常用数据结构和算法;
2.熟悉【Linux】开发环境，精通【Python】;
3.熟悉至少一种高并发网络框架;
4.熟悉【HTTP】【TCP/IP协议】;
5.熟悉【Django框架】开发;
6.熟悉【Mysql】或【postgresql】等关系型数据库;
7.熟悉【redis】【mongodb】等【nosql】数据库;
8.熟悉【AngularJs】【Jquery】优先;
9.懂得【Docker】容器优先
        
        职位描述：
1.参与Python项目后端功能评估；
2.准时完成既定的开发任务和文档编写；
3.配合需求变更开发实现新功能；
4.及时响应修复项目中的bug；
5.维护服务器端代码及数据管理。
任职条件：
1.正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；
2.3年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟悉Django或Tornado框架；
3.熟悉MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；
4.熟悉Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；  
5.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验，熟悉主流设计模式；
6.扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；
7.熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程；
8.有很强的学习能力, 压力承担能力及团队合作能力, 有主动性和上进心；
9.优秀的学习能力，关注开源软件的发展，出色的学习与钻研能力，能够独立完成项目，良好的问题分析与解决能力。
        
        一、岗位职责：
1、熟练掌握Java 编程，了解Ruby/Python/Groovy 编程，熟悉敏捷开发方式更佳；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
5、进行编制项目文档和质量记录的工作；
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。
 
二、任职要求 
1、计算机或相关专业大专及以上学历，2年以上相关工作经验； 
2、熟悉Linux相关操作，熟悉docker相关内容；
3、优秀的编码能力，有扎实的算法、数据结构功底；
4、熟练掌握web框架(Django，flask 等)；
5、熟练掌握 MySQL、Oraclle、PostgreSql等常见数据库，能够独立完成数据库设计；
6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；
7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、分析和解决问题的能力；
8、有招投标、项目管理经验者优先考虑。
        
        岗位职责

参与区块链相关系统的设计与开发；
能主动对项目的改进方向提出想法；

岗位要求

计算机或相近专业, 大学本科及以上学历；
熟悉Go语言编程, 熟悉Python语言的编程，熟悉Linux相关使用与编程；
有长期投身区块链应用的热情和兴趣；
愿意学习了解区块链协议、加密技术、共识算法、智能合约等基础知识；
有灵敏的技术嗅觉，能够独立解决问题，具备清晰的思维和良好的沟通能力；
有钻研精神，对技术充满热情，有团队合作精神；

        