
        1、撰写和翻译相关技术文档；2、研究和开发区块链底层协议；3、系统开发测试、部署和集成；4、负责解决开发过程中的技术问题；5、参与代码维护、备份、审核，确保技术文档齐备。6、为开源社区做贡献。任职要求1、统招本科及以上学历，有5年(含)以上开发经验，有行业软件、系统平台开发经验优先；2、精通Go，C/C++或者Rust；3、精通KV数据库或者关系型数据库；4、精通内存管理，进程/线程管理，多线程，IO，静态/动态库；5、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程和多线程编程；6、具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务。7、热爱编程8、为开源社区做过贡献优先9、写出过有影响力的技术文章优先
        
        岗位职责
1、撰写和翻译相关技术文档；
2、研究和开发区块链底层协议；
3、系统开发测试、部署和集成；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
5、参与代码维护、备份、审核，确保技术文档齐备。
6、为开源社区做贡献
任职条件
1、统招本科及以上学历，有3年(含)以上开发经验，有行业软件、系统平台开发经验优先；
2、精通Rust、C/C++；
3、精通KV数据库或者关系型数据库；
4、精通内存管理，进程/线程管理，多线程，IO，静态/动态库；
5、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程和多线程编程；
6、具有团队开发经验，良好的代码书写能力，能够独立承担模块级开发任务。
7、热爱编程
8、为开源社区做过贡献优先
9、写出过有影响力的技术文章优先
        
        职位职责：
1、开发跨平台高性能native客户端核心组件；
2、负责沟通及创作工具的系统设计, 实现, 优化和演进；
3、研究分析主流 IM，优化实现方案，改进产品功能；
4、负责设计和优化 IM 协议、弱网通信、推送、存储、网络并发、并行计算、加密以及安全等；
5、保证工程质量和开发效率。

职位要求：
1、良好的系统编程能力. 喜爱或有Rust经验以及扎实的C/C++功底更佳；
2、喜爱关注新技术, 愿意尝试更优解决方案；
3、不设边界, 愿意探索了解事物运转原理；
4、熟悉开源社区；
5、热衷自动化完成事情；
6、关注代码设计，有持续学习习惯。
        